إف-درويد (F-Droid) هو كتالوج قابل للتثبيت من تطبيقات البرمجيات الحرة لنظام أندرويد. يسهّل تطبيق إف-درويد تصفح التطبيقات وتثبيتها ومتابعة التحديثات على جهازك.

يتصل التطبيق بأي مستودعات متوافقة مع إف-درويد. المستودع الافتراضي مستضاف على f-droid.org، والذي يحتوي فقط على البرمجيات الحرة الموثوقة.

نظام أندرويد بحد ذاته مفتوح بمعنى أنك حر في تثبيت ملفات APK من أي مكان تريد، ولكن هناك العديد من الأسباب الوجيهة لاستخدام إف-درويد كمدير لتطبيقاتك الحرة:

* تلقي إشعارات عند توفر التحديثات
* إمكانية تنزيل وتثبيت التحديثات تلقائيًا (اختياري)
* تتبع الإصدارات القديمة والتجريبية
* تصفية التطبيقات غير المتوافقة مع الجهاز
* العثور على التطبيقات عبر الفئات والأوصاف القابلة للبحث
* الوصول إلى الروابط المرتبطة للتبرعات والمصدر البرمجي، وما إلى ذلك.
* الحفاظ على الأمان من خلال التحقق من تواقيع فهرس المستودع وبصمات ملفات APK
