F-Droid هو كتالوج قابل للتثبيت لتطبيقات البرامج الحرة لنظام Android. يسهل تطبيق عميل F-Droid تصفح التحديثات وتثبيتها وتتبعها على جهازك.

يتصل بأي مستودعات متوافقة مع F-Droid . يتم استضافة المستودع الافتراضي في f-droid.org ، والذي يحتوي فقط على برنامج حر حسن النية.

نظام اندرويد مفتوح بمعنى آخر أنت حر في تثبيت ملفات APK من أي مكان تريده ، ولكن هناك العديد من الأسباب الوجيهة لاستخدام F-Droid كمدير تطبيق برنامج حر:

* الحصول على إخطار عند توفر التحديثات
* اختياريا تحميل وتثبيت التحديثات تلقائيا
* تتبع الإصدارات القديمة والتجريبية
* تصفية التطبيقات غير المتوافقة مع الجهاز
* البحث عن التطبيقات عبر الفئات والأوصاف القابلة للبحث
* الوصول إلى عناوين URL المرتبطة للتبرعات وشفرة المصدر وما إلى ذلك.
* ابق آمنا عن طريق التحقق من توقيعات فهرس المستودعات وتجزئات APK
