F-Droid je dosegel različico 1.0!

Številne pomembne soremembe:

* Popolnoma prenovljen potek posodabljanja aplikacij

* Popolnoma prevajljivi povzetki in opisi aplikacij

* Rubrika »Novosti«, ki prikazuje spremembe v trenutni izdaji

* Posnetki zaslona in grafični prikazi funkcij

* Podpora za namestitev datotek medijev, OTA, ZIP itd.

* Izboljšana zaščita pred sledenjem (HTTP ETag, TLS itd.)

* Posodobitve v ozadju s Privileged Extension

*Izpostavljene donacije

*Hitrejše posodobitve indeksa
