F-Droid ist ein installierbarer Katalog mit Libre Software Android-Apps. 
Der F-Droid-Client erleichtert die App-Suche und -Installation 
und hält sie auf Ihrem Gerät aktuell.

Er verbindet sich mit jeder mit F-Droid kompatiblen Paketquelle. Die 
Standardquelle wird auf f-droid.org gehosted, die ausschließlich echte 
freie und quelloffene Software enthält.

Android selbst ist dahingehend offen, dass jeder die Wahl hat, woher 
er APKs installieren möchte. Es gibt aber viele gute Gründe, F-Droid 
als App-Manager für freie Software zu verwenden:

* Benachrichtigungen zu verfügbaren Aktualisierungen erhalten 
* Aktualisierungen wahlweise automatisch herunterladen und installieren 
* Vorgänger- und Beta-Versionen überblicken 
* Mit dem Gerät inkompatible Apps aussortieren
* Apps nach Kategorien und durchsuchbaren Beschreibungen finden 
* Auf URLs zugreifen, die mit Quelltext, Spendenmöglichkeiten, usw. verknüpft sind 
* Durch Überprüfung von Quell-Signaturen und APK-Hashes geschützt bleiben
