F-Droid je inštalovateľný katalóg bezplatných softvérových aplikácií pre Android. Klientska aplikácia F-Droid uľahčuje prehliadanie, inštaláciu a sledovanie aktualizácií na vašom zariadení.

Pripája sa k akýmkoľvek úložiskám kompatibilným s F-Droid. Predvolené úložisko je hosťované na f-droid.org, ktorý obsahuje iba skutočne voľný softvér.

Samotný Android je otvorený v tom zmysle, že si môžete inštalovať súbory APK odkiaľkoľvek, ale existuje veľa dobrých dôvodov, prečo používať F-Droid ako správcu bezplatných softvérových aplikácií:

* Získajte upozornenia, keď sú k dispozícii aktualizácie
* Voliteľne stiahnite a nainštalujte aktualizácie automaticky
* Sledujte staršie a beta verzie
* Odfiltrujte aplikácie nekompatibilné so zariadením
* Nájdite aplikácie prostredníctvom kategórií a vyhľadávateľných popisov
* Prístup k priradeným adresám URL pre dary, zdrojový kód atď.
* Zostaňte v bezpečí kontrolou podpisov v indexe úložiska a hashov APK
