F-Droid wird 1.0!

Diese Version beinhaltet wichtige Änderungen:

* Komplett überarbeiteter App-Update-Vorgang

* Komplett übersetzbare Zusammenfassungen und Beschreibungen

* „Was ist neu“ zur Anzeige aktueller Änderungen 

* Bildschirmfotos und Funktionsgrafiken

* Installation von OTA-, ZIP-Dateien usw.

* Verbesserter Tracking-Schutz (HTTP ETag, TLS, usw.)

* Updates mit Rechteerweiterung komplett im Hintergrund 

* Hervorgehobene Spenden an Entwickler

* Viel schnellere Indexaktualisierung
