* Überarbeiteter Repo-Updater für zuverlässigere Hintergrundaktualisierungen
* Aufteilung von Name und Zusammenfassung in App-Listen für bessere Lesbarkeit
* Anzeige einer Warnung, wenn Apps nicht aus dem bevorzugten Repository aktualisiert werden können
* Apps, die SDK 24 benötigen, sind inkompatibel mit Android-15-Geräten
* Bessere Handhabung von Spiegelserver in der Vorschau „Repo hinzufügen“ (Danke Thore!)
* Ermöglicht unbeaufsichtigte App-Updates auf Xiaomi-Geräten, auf denen kein MIUI läuft (Danke Irate!)
* Vertrauen in vom Benutzer hinzugefügte Root-Zertifikate (Danke B.!)
* Groß- und Kleinschreibung bei der Suche mit diakritischen Zeichen korrigiert (Danke Tobias!)
* Anti-Feature-Beschreibungen aktualisiert (Danke Licaon!)
* Anti-Feature Tethering-Netzwerkdienste hinzugefügt (Danke linsui!)
* Leerzeichen werden beim Hinzufügen von Spiegelserver-Repos ignoriert (Danke Tobias!)
