* Hinzufügen von Repos und Spiegeln komplett überholt (UX und Code)

* Vorschau auf Repo-Inhalte vor Hinzufügen

* Nutzung des Session Installer in F-Droid und F-Droid Basic inkl. autom. Hintergrund-Updates

* Apps mit nicht unterstütztem Ziel-SDK als inkompatibel markieren (Android 14) #2692

* Links, Berechtigungen usw. in der App-Info durch langes Drücken kopieren (Dank @Tobias_Groza)

* Inkompatible Apps werden nirgendwo mehr gezeigt (nur wenn laut Einstellungen gewünscht) #41 (Dank @pigpig)
