* Trennung von Name und Zusammenfassung in App-Listen für bessere Lesbarkeit
* Apps, die auf SDK 24 abzielen, sind inkompatibel mit Android 15 Geräten
* Bessere Handhabung von Spiegelservern in der Vorschau „Paketquelle hinzufügen“ (Danke Thore!)
* Aktivieren unbeaufsichtigter App-Updates auf Xiaomi-Geräten, auf denen kein MIUI läuft (Danke Irate!)
* Vertrauen in vom Benutzer hinzugefügte Root-Zertifikate (Danke B.!)
* Verbesserte Lokalisierung für weniger verbreitete Sprachen (Danke Ray!)
* Keine Reaktion auf NFC Tags da die NFC funktion entfernt wurde (Danke Thibault!)
* Anzeigen von Warnungen wenn Apps nicht mittels der Bevorzugten Repo aktualisiert werden können
