F-Droid (اف--درويد) هو فهرس من التطبيقات و البرمجيات الحرة ومفتوحة المصدر للأندرويد قابل للتثبيت. تطبيق اف درويد يجعل من السهل التصفح وتثبيت، والحفاظ على سجل التحديثات في جهازك.

فإنه يتصل بمستودعات اف درويد المتوافقة و المستودع الافتراضي يتم استضافته على f-droid.org ، الذي يحتوي على البرامج الحرة فقط.

الاندرويد نفسه مفتوح المصدر، بمعنى أنت حر في تثبيت التطبيقات من أي مكان يحلو لك، ولكن هناك العديد من الأسباب الجيدة لاستخدام اف درويد كمدير للتطبيقات و البرمجيات الحرة: 

* الحصول على إشعارات عند توفر التحديثات 
* اختيارياً تحميل وتثبيت التحديثات تلقائياً 
* الحفاظ على سجل التطبيقات القديمة وإصدارات بيتا 
* تصفية التطبيقات الغير متوافقة مع الجهاز 
* العثور تطبيقات عبر التصنيفات والأوصاف للبحث 
* الوصول إلى عناوين Url المرفقة للتبرعات، ومصادر التعليمات البرمجية إلخ 
* البقاء آمنا عن طريق التحقق من تواقيع سجل المستودعات وهاش التطبيقات
