F-Droid jest katalogiem wolnych programów możliwych do zainstalowania w systemie Android. 
Aplikacja kliencka F-Droid ułatwia przeglądanie, 
instalowanie i śledzenie aktualizacji na urządzeniu. 
 
Łączy się z dowolnymi repozytoriami kompatybilnymi z F-Droid. Domyślne repozytorium 
jest hostowane na f-droid.org, które zawiera tylko wolne oprogramowanie. 

Android jest otwarty w tym sensie, że możesz zainstalować APK 
z dowolnego miejsca, ale istnieje wiele dobrych powodów, 
aby użyć F-Droid jako menedżera wolnych aplikacji: 
 
* Powiadomienia o dostępnych aktualizacjach 
* Opcjonalne automatyczne pobieranie i instalowanie aktualizacji 
* Śledzenie starszych wersji oraz wersji beta 
* Filtrowanie aplikacji niezgodnych z urządzeniem 
* Przeglądanie aplikacji za pomocą kategorii i opisów 
* Dostęp do powiązanych adresów URL dla darowizn, kodu źródłowego itp. 
* Bądź bezpieczny, sprawdzając sygnatury indeksu repozytorium i sumy kontrolne plików APK
