F-Droid to instalowalny katalog wolnego oprogramowania
dla systemu Android. Aplikacja kliencka F-Droid ułatwia przeglądanie, 
instalowanie i śledzenie aktualizacji na urządzeniu. 
 
Łączy się z dowolnymi repozytoriami kompatybilnymi z F-Droid.
Domyślne repozytorium jest hostowane na f-droid.org, 
które zawiera tylko dobre wolne oprogramowanie. 

Android jest otwarty w tym sensie, że możesz zainstalować APK 
z dowolnego miejsca, ale istnieje wiele dobrych powodów, aby użyć 
F-Droid jako menedżera wolnych aplikacji: 
 
* Otrzymuj powiadomienia, gdy dostępne są aktualizacje 
* Opcjonalnie pobierz i zainstaluj aktualizacje automatycznie 
* Śledź starsze i beta wersje 
* Filtruj aplikacje niezgodne z urządzeniem 
* Znajdź aplikacje za pomocą kategorii i opisów, które można przeszukiwać 
* Uzyskaj dostęp do powiązanych adresów URL dla darowizn, kodu źródłowego itp. 
* Bądź bezpieczny, sprawdzając podpisy indeksu repozytorium i skróty APK
