* Переписаний засіб оновлення репо, щоб зробити фонові оновлення надійнішими 
* Розділіть назву та короткий опис у списках програм для кращої читабельності 
* Показувати попередження, коли програми не можна оновити з бажаного репо 
* Програми, орієнтовані на SDK 24, несумісні з пристроями Android 15 
* Краще керуйте дзеркалами в попередньому перегляді «Додати репо» (Дякую Торе!) 
* Увімкніть автоматичне оновлення програм на пристроях Xiaomi, на яких не працює MIUI (Дякую, гнів!) 
* Довіряйте кореневим сертифікатам, доданим користувачем (Дякую, Б.!) 
* Виправлено пошук без урахування регістру, що містить діакритичні знаки (Дякую Тобіасу!) 
* Оновити описи анти-функцій (Дякую, Licaon!) 
* Додайте анти-функцію прив’язаної мережі (Дякую, linsui!) 
* Ігноруйте пробіли під час додавання дзеркальних сховищ (Дякую Тобіасу!)
