* експериментальна підтримка розархівування програм на Android 15 
* автоматично додавати нові встановлені програми на головний екран для більшості лаунчерів (дякую, Dhina!) 
* окреме посилання для спільного доступу та спільний доступ до файлу в деталях програми 
* показувати тост, коли APK має більше дозволів, ніж очікувалося 
* частіше очищайте внутрішні кеші, щоб звільнити місце (Дякую, DerGenaue!) 
* повторно замовте значки пожертв, щоб відповідати веб-сайту (Дякую, Лео!) 
* додати перемикач налаштувань, щоб віддати перевагу іноземним дзеркалам 
* багато дрібних виправлень помилок
