F-Droid este un catalog instalabil de software liber
pentru Android. Aplicația client F-Droid face
ușor să navigați, să instalați și să urmăriți actualizările pe dispozitivul dumneavoastră.

Aceasta se conectează la orice depozit compatibil F-Droid. Repo-ul implicit
este găzduit la f-droid.org, care conține numai software liber de bună credință.

Android în sine este deschis, în sensul că sunteți liber să instalați APK-uri
de oriunde doriți, dar există multe motive întemeiate pentru a utiliza
F-Droid ca manager de aplicații de software liber:

* Primiți notificări atunci când sunt disponibile actualizări
* Descărcați și instalați opțional actualizări în mod automat
* Păstrați evidența versiunilor mai vechi și beta
* Filtrați aplicațiile incompatibile cu dispozitivul
* Găsiți aplicațiile prin intermediul categoriilor și descrierilor care pot fi căutate
* Accesați URL-urile asociate pentru donații, cod sursă etc.
* Rămâneți în siguranță prin verificarea semnăturilor indexului repo și a hașurilor APK
