F-Droid 1.0-dır!

Bu buraxılışda çoxlu böyük dəyişikliklər daxildir:

* Proqramların yenilənməsi üçün tamamilə əsaslı təmir edilmiş iş prosesi

* Tam tərcümə oluna bilən proqram xülasələri və təsvirləri

* Cari buraxılışda dəyişiklikləri göstərmək üçün "Yeniliklər" bölməsi

* Ekran görüntüləri və xüsusiyyət qrafikası

* Media, OTA, ZIP və s. quraşdırılmasına dəstək. fayllar

* İzlənməyə qarşı təkmil qorunma (HTTP ETag, TLS və s.)

* İmtiyazlı Genişləndirmə ilə tam arxa plan yeniləmələri

* Proqram tərtibatçılarına ianələri vurğulayın

* Daha sürətli indeks yeniləmələri
