NOTA: La versión básica de F-Droid Client tiene un conjunto de características reducidas (por ejemplo, no hay recursos compartidos cercanos y no hay función de pánico). Está dirigido a Android 13 y puede hacer actualizaciones desatendidas sin extensión privilegiada o root.

F-Droid es un catálogo instalable de aplicaciones de software libre para Android. La aplicación cliente F-Droid facilita la búsqueda, instalación y seguimiento de actualizaciones en tu dispositivo.

Se conecta a cualquier repositorio compatible con F-Droid. El repositorio por defecto está alojado en f-droid.org, que sólo contiene software libre de buena fe.

Android en sí es abierto en el sentido de que eres libre de instalar APKs desde cualquier lugar que desees, pero hay muchas buenas razones para usar F-Droid como tu gestor de aplicaciones de software libre:

* Recibe notificaciones cuando haya actualizaciones disponibles
* Opcionalmente descarga e instala actualizaciones automáticamente
* Haz un seguimiento de las versiones antiguas y beta
* Filtra las apps incompatibles con el dispositivo
* Encuentra apps a través de categorías y descripciones buscables
* Accede a las URLs asociadas para donaciones, código fuente, etc.
* Mantente seguro comprobando las firmas de los índices de repositorios y los hash de los APK.
