注意：F-DroidクライアントのBasic版は、機能が制限されています（例えば、近くへ共有やパニック機能がありません）。Android 13がターゲットで、特権の拡張やroot無しで更新出来ます。

F-DroidはAndroidのための自由かつインストール可能なソフトウェアアプリの目録です。F-Droidクライアントアプリは、あなたのデバイス上での閲覧、インストール、更新の追跡を簡単にします。

F-Droidは互換性のあるリポジトリへ接続します。標準のリポジトリはf-droid.orgでホストされていて、そこには善意で正真正銘の自由なソフトウェアのみが含まれています。

Android自体はオープンですから、どこからでも自由にAPKをインストールできますが、F-Droidを自由なソフトウェア・アプリマネージャーとして使う理由は沢山あります：

* 更新通知
* 更新の自動ダウンロードとインストール
* 古いバージョンやベータ版の追跡
* 端末と互換性のないアプリのフィルタリング
* カテゴリと検索可能な説明経由でアプリを発見
* 寄付やソースコードなどの関連URLへのアクセス。
* リポジトリのインデックス署名・APKハッシュをチェックし、安全性を担保
