F-Droid est 1.0 !
Cette version à les changements suivants :
* Révision complète des mise à jours
* Résumé/descriptions d'application traduisibles
* Section "Quoi de neuf" pour les nouveautés
* Captures d'écran et fonctionnalités graphiques
* Prise en charge de l'installation de fichiers, OTA, ZIP, etc.
* Protection améliorée contre le suivi (HTTP ETag, TLS, etc.)
* Mises à jour en arrière-plan avec l'extension Privileged
* Dons aux développeurs d'applications
* Mises à jour d'index plus rapides
