F-Droid est passé à la version 1.0 !

Cette version comprend de nombreux changements majeurs :

* Refonte complète du processus de mise à jour des applications

* Résumés et descriptions des applications entièrement traduisibles

* Rubrique « Nouveautés » présentant les changements apportés à la version actuelle

* Captures d’écran et illustrations des fonctionnalités

* Prise en charge de l’installation de fichiers multimédias, OTA, ZIP, etc.

* Protection améliorée contre le suivi (HTTP ETag, TLS, etc.)

* Mises à jour entièrement en arrière-plan grâce à l’extension Privileged

* Mise en avant des dons aux développeurs d’applications

* Mises à jour de l’index nettement plus rapides
