* Réparations et corrections :
- utilisation des dépôts et miroirs depuis le Stockage externe (versions d'Android récentes) ;
- images de téléchargement pour les dépôts utilisant encore index-v1 ;
- accidents de l'échange/gestion des dépôts et plus.
* Améliorations :
- gestion du WiFi à proximité ;
- maintien de la position de la barre de navigation même quand F-Droid redémarre ;
- traduction en Swahili.
* Suppression :
- bouton Rétrograder à la version précédente (Android n'autorise plus cela).
