* Révision de la gestion des dépôts et des miroirs, à la fois en termes d'expérience utilisateur et de code.

* Affichage d'un aperçu des nouveaux dépôts.

* L'installation avec F-Droid et F-Droid Basic prend désormais en charge les mises à jour automatiques en arrière-plan.

* Sur Android 14, marquage des applications avec une version de SDK cible non prise en charge comme incompatibles #2692

* Appuyez longuement pour copier les liens, les autorisations et les versions sur l'écran des détails de l'application  (@Tobias_Groza)

* Les applications incompatibles ne sont affichées que lorsque cela est autorisé dans les paramètres  #41 (@pigpig)

* Nouveaux paramètres de passerelles IPFS.

* Sélection de la langue par application  (@Licaon-Kter)
