* Refonte de la façon dont les dépôts sont présentés aux utilisateurs afin de préciser quand une installation provient d'un autre endroit que f-droid.org.

* Les utilisateurs peuvent modifier la priorité des dépôts globalement et par application.

* La personnalisation des anti-fonctionnalités est désormais activée par défaut, plutôt que désactivée.

* Prise en charge de la réception d'URL de dépôts via l'option Partager.

* Toutes les activités respectent le thème jour/nuit.

* Mise à jour des utilisations du stockage externe pour fonctionner en ciblant la version 29 du SDK.

* F-Droid Basic mis à jour pour fonctionner en ciblant la version 34 du SDK.
