* Réécriture de la mise à jour des dépôts pour rendre plus fiable la mise à jour en arrière-plan
 * Découpage du nom et du résumé dans la liste des applications pour une meilleure lisibilité
 * Affichage d'un avertissement quand une application ne peut pas être mise à jour depuis son dépôt préféré
 * Les applications visant le SDK 24 sont incompatibles avec les appareils sous Android 15
 * Meilleure gestion des miroirs dans la prévisualisation de l'ajout d'un dépôt (merci Thore !)
 * Active les mises à jour non surveillées pour les appareils Xiaomi ne tournant pas sous MIUI (merci Irate !)
 * Faire confiance aux certificats racines ajoutés par l'utilisateur (merci B. !)
 * Corrige la recherche non sensible à la casse quand elle contient des caractères diacritiques (merci Tobias !)
 * Mise à jour de la description des anti-fonctions (merci Licaon !)
 * Ajout de l'anti-fonction de partage de connexion (merci linsui !)
 * Ignore les espaces lors de l'ajout des dépôts miroirs (merci Tobias !)
