* Material Design 3 (avec affichage bord à bord, mais sans couleurs dynamiques) (Merci proletarius !)
* Refonte des écrans de détails du dépôt (Merci Thore !)
* Ajout de l'exportation des fichiers Logcat dans les paramètres avancés
* Mise à jour du SDK cible (Android 15 pour la version de base et Android 11 pour la version complète)
* Ajout d'un lien de retour depuis la page de l'application dans les paramètres système (Merci j-m4 !)
* Utilisation du sélecteur d'applications pour le partage des applications installées et de l'historique des installations (Merci à Thore !)
