* Material Design 3 (avec affichage bord à bord, mais sans couleurs dynamiques) (Merci Proletarius !)

* Refonte des écrans de détails du dépôt (Merci Thore !)

* Ajout de l'exportation du fichier logcat dans les paramètres experts

* Mise à jour du SDK cible (Android 15 pour la version basique et Android 11 pour la version complète)

* Ajout d'un lien retour depuis la page de l'application dans les paramètres système (Merci j-m4 !)

* Utilisation du sélecteur d'applications pour partager les applications installées et l'historique des installations (Merci Thore !)
