F-Droid er et installerbart katalog over frie softwareapps til Android. F-Droid-appen gør det nemt at gennemse, installere og holde styr på opdateringer på din enhed.

Appen opretter forbindelse til alle F-Droid-kompatible depoter. Standard-depotet er hostet på f-droid.org, som kun indeholder ægte fri software.

Android i sig selv er åben i den forstand, at du frit kan installere APK'er når du finder dem, men der er mange gode grunde til at bruge F-Droid som appmanager til fri software:

* Få besked, når opdateringer er tilgængelige
* Du kan vælge at downloade og installere opdateringer automatisk
* Hold styr på ældre versioner og betaversioner
* Frasorter apps, der er inkompatible med enheden
* Find apps via kategorier og søgbare beskrivelser
* Få adgang til links til donationer, kildekode osv.
* Forbliv sikker ved at tjekke depot-indekssignaturer og APK-hash
