הערה: לגרסה הבסיסית של לקוח F-Droid יש מערכת תכונה מופחתת (לדוגמה, אין שיתוף סמוך ואין תכונה פאניקה). הוא מכוון לאנדרואיד 13 ויכול לעשות עדכונים ללא הרחבה מועדפת או root.

F-Droid הוא קטלוג של יישומי תוכנה חופשית עבור אנדרואיד. יישומון לקוח F-Droid מקל לגלוש, להתקין, ולעקוב אחר עדכונים במכשיר שלך.

הוא מתחבר ל־F-Droid תואם Repositories. ה-F-droid.org, אשר מכיל רק תוכנת bona fide.

אנדרואיד עצמו פתוח במובן שבו אתה חופשי להתקין APKs מכל מקום שתרצה, אבל יש הרבה סיבות טובות לשימוש ב־F-Droid כמנהל היישומונים שלך:

* קבל הודעה כאשר עדכונים זמינים
* אפשרות להורדה ועדכון באופן אוטומטי
* מעקב אחר גרסאות ישנות ו־Beta
• סינון יישומונים שאינם תואמים למכשיר
* מציאת יישומונים באמצעות קטגוריות ותיאורים לחיפוש
* גישה הקשורה ל־URL לתרומות, קוד מקור וכו'.
* הישארו בטוחים על ידי בדיקת חתימות אינדקס Repo ו־APK hashes
