* Atualizador de repositório reescrito para tornar as atualizações em segundo plano mais confiáveis
* Divida o nome e o resumo nas listas de aplicativos para melhor legibilidade
* Mostrar aviso quando os aplicativos não puderem ser atualizados do repositório preferencial
* Os aplicativos direcionados ao SDK 24 são incompatíveis com dispositivos Android 15
* Lide melhor com os espelhos na visualização "Adicionar repositório" (Obrigado, Thore!)
* Habilite atualizações autônomas de aplicativos em dispositivos Xiaomi que não executam MIUI (Obrigado, irado!)
* Confie em certificados raiz adicionados pelo usuário (Obrigado B.!)
* Corrigida pesquisa sem distinção entre maiúsculas e minúsculas contendo sinais diacríticos (Obrigado, Tobias!)
* Atualize as descrições dos anti-recursos (Obrigado Licaon!)
* Adicionar anti-recurso de rede tethered (Obrigado, linsui!)
* Ignore os espaços em branco ao adicionar repositórios espelho (Obrigado Tobias!)
