F-Droid versjon 1.0!

Denne versjonen har mange store nyheiter:

* Heilt ny arbeidsflyt for appoppdatering

* Samandrag og skildringar for appar kan no omsetjast

* «Nytt i siste versjon» for å visa appnyheiter

* Skjermbilete for appar og appfunksjonalitet

* Støtte for installering av filer via installasjonsmedium, OTA, ZIP o.l.

* Betre sporingsvern (HTTP ETag, TLS, …)

* Bakgrunnsoppdateringar med «Utvida løyve»-tillegget

* Framheva knappar for å gje pengegåve til apputviklarane

* Mykje raskare indeksoppdatering
