F-Droid est un catalogue installable d’application libres pour Android. L’application client F-Droid facilite la navigation, l’installation, ainsi que le suivi des mises à jour sur votre appareil.

Elle se connecte à n’importe quel dépôt compatible avec F-Droid. Le dépôt par défaut est hébergé sur f-droid.org et ne propose que de véritables applications libres.

Android même est ouvert dans la mesure où vous êtes libre d’installer des fichiers APK quelle qu'en soit la provenance, mais les raisons ne manquent pas d’utiliser F-Droid en tant que gestionnaire de vos applications libres :

* Être informé lorsque des mises à jour sont disponibles
* Il est possible de télécharger et installer les mises à jour automatiquement
* Suivi des anciennes versions et des versions bêta
* Filtre les applis incompatibles avec l’appareil
* Recherche d'applications par catégorie et depuis leur description
* Accès aux URL connexes pour faire un don, accéder au code source, etc.
* Sécurité garantie avec la vérification des signatures des indices de dépôt et les hachages d’APK
