F-Droid est un catalogue installable de logiciels d’application 
libres pour Android. L’appli client F-Droid facilite la navigation,
l’installation, ainsi que le suivi des mises à jour sur votre appareil.

Elle se connecte à n’importe quel dépôt compatible avec F-Droid. Le dépôt par
défaut est hébergé sur f-droid.org et ne propose que de véritables logiciels libres.

Android même est ouvert dans la mesure où vous êtes libre d’installer
des APK quelque en soit la provenance, mais les raisons ne manquent pas d’utiliser
F-Droid en tant que gestionnaire de vos logiciels d’application libres :

* Être informé de la présence de mises à jour
* Télécharger et installer facultativement et automatiquement les mises à jour
* Effectuer le suivi des versions anciennes et bêta
* Filtrer les applis incompatibles avec l’appareil
* Trouver des applis par catégorie ou recherche dans les descriptions
* Accéder aux URL connexes pour les dons, le code source, etc.
* Garantir la sécurité en vérifiant les signatures des indices de dépôt et les hachages d’APK
