F-Droid est un catalogue installable d'applications
libres pour Android. F-Droid facilite
la navigation, l’installation, et les mises à jour sur votre appareil.

Il se connecte à n'importe quel dépôt F-Droid compatible. Le dépôt par défaut
est hébergé chez f-droid.org, qui contient seulement de véritables logiciels libres.

Android est ouvert dans le sens où vous êtes libre d’installer des APK
provenant de n’importe où, mais il y a beaucoup de bonnes raisons d’utiliser
F-Droid comme votre gestionnaire d’applications libres :

* Être informé lorsque des mises à jour sont disponibles
* Optionnellement télécharger et installer automatiquement les mises à jour
* Garder la trace des anciennes versions et des bêta
* Filtrer les applications incompatibles avec l'appareil
* Trouver des applications via les catégories et les recherches de descriptions
* Accès aux url pour les dons, le code source etc.
* Rester en sécurité avec la vérification des signatures et du hash des APK
