F-Droid est un catalogue installable d'applications
logiciels libres pour Android. F-Droid facilite
la navigation, installation, et mises à jour sur votre appareil.

Il se connecte à n'importe quel dépôt F-Droid compatible. Le dépôt par défaut
est hébergé chez f-droid.org, qui contient seulement de véritables logiciels libres et open source.

Android est ouvert dans le sens où vous êtes libre d’installer des APK
provenant de n’importe où, mais il y a beaucoup de bonnes raisons d’utiliser
F-Droid comme votre gestionnaire d’applications libres:

* Être informé lorsque des mises à jour sont disponibles
* Optionellement télécharger et installer automatiquement les mises à jour
* Garder la trace des anciennes versions et des bêta
* Filtrer les applications imcompatibles avec l'appareil
* Trouver des applications via les catégories et les recherches de descriptions
* Accès d'url pour les dons, le code source etc. * Rester en sécurité avec la vérification des signatures et du hask de l'apk
* Sécurité en vériffiant les signatures indices des dépôts et hachages APK
