Itt az F-Droid 1.0!

Ez a kiadás számos nagy változást tartalmaz:

* Teljesen átdolgozott munkafolyamat az alkalmazások frissítésénél

* Teljesen lefordított alkalmazásösszegzések és leírások

* „Újdonságok” szakasz a jelenlegi kiadás változásaival

* Képernyőképek és kiemelt grafikák

* Média, OTA, ZIP, stb. fájlok támogatása

* Továbbfejlesztett követés elleni védelem (HTTP ETag, TLS, stb.)

* Teljesen háttérben futó frissítések a Privilegizált kiegészítővel

*Sokkal gyorsabb indexfrissítések
