Itt az F-Droid 1.0!

* A kiad. számos változást tartalmaz:

* Átdolgozott munkafolyamat az alk.frissítésnél

* Telj. lefordított alk.összegzések és leírások

* „Újdonságok” szakasz a jelenlegi kiadás változásaival

* Képernyőképek és kiemelt grafikák

* Média, OTA, ZIP, stb. fájlok támogatása

* T.fejlesztett követés elleni védelem (HTTP ETag, TLS, stb.)

* Háttérben futó frissítések a privilegizált kiterjesztéssel

* A fejlesztőknek szánt adományok kiemelése

* Sokkal gyorsabb indexfrissítések
