Az F-Droid telepíthető szabad szoftveres alkalmazások katalógusa. Az F-Droid kliensalkalmazás könnyűvé teszi az alkalmazások tallózását, telepítését és azok frissen tartását az eszközén.

Bármely F-Droiddal kompatibilis tárolóhoz képes kapcsolódni. Az alapértelmezett tároló az f-droid.org-on található, és csak valóban szabad szoftvereket tartalmaz.

Maga az Android abban az értelemben nyílt, hogy szabadon telepíthet APK-kat, ahonnan csak szeretne, de számos oka van annak, hogy az F-Droidot használja a szabad alkalmazáskezelőjeként:

* Kapjon értesítéseket, ha frissítések érhetők el
* Válaszható módon töltsön le és frissítsen automatikusan
* Kövesse a régebbi és béta verziókat
* Szűrje ki az eszközével nem kompatibilis alkalmazásokat
* Keressen alkalmazásokat kategória és leírás alapján
* Érje el az adományozási URL-eket, forráskódot, stb.
* Maradjon biztonságban a tárolóindex- és APK-aláírásokkal
