Напомена: Основна верзија клијента F-Droid има ограничен сет функција (нпр. нема опцију за дељење у близини и нема функцију за хитне случајеве). Она је намењена за Android 13 и може да обавља ажурирања без повишених привилегија или рута.

F-Droid је каталог слободних софтверских апликација за Android. Апликација клијента F-Droid олакшава преглед, инсталацију и праћење ажурирања на вашем уређају.

Подржава повезивање са било којим репозиторијумима који су компатибилни са F-Droid. Подразумевани репозиторијум се налази на f-droid.org, који садржи само слободан софтвер.

Сам Android је отворен у том смислу да сте слободни да инсталирате APK фајлове са било ког места које желите, али постоји много добрих разлога за коришћење F-Droid као вашег менаџера слободних софтверских апликација:

* Примите обавештења када су ажурирања доступна
* Опционо преузмите и инсталирајте ажурирања аутоматски
* Праћење старијих и бета верзија
* Филтрирајте апликације које нису компатибилне са уређајем
* Нађите апликације преко категорија и претраживих описа
* Приступите повезаним URL-овима за донације, изворни код итд.
* Останите безбедни с провером потписа индекса репозиторијума и хешева APK фајлова
