F-Droid ir uzstādāms brīvās programmatūras Android lietotņu katalogs. F-Droid lietotne vienkāršo pārlūkošanu, uzstādīšanu un atjauninājumu izsekošanu ierīcē.

Tā savienojas ar jebkuru ar F-Droid saderīgu glabātavu. Noklusējuma glabātava ir izvietota f-droid.org, kas satur tikai labticīgu brīvo programmatūru.

Android pats par sevi ir atvērts tādā nozīmē, ka ikviens var uzstādīt APK no jebkurienes, no kurienes vēlas, bet šeit ir vairāki labi iemesli F-Droid izmantošanai kā brīvās programmatūras lietotņu pārvaldnieku:

* Paziņojumi par pieejamiem atjauninājumiem
* Pēc izvēles var automātiski lejupielādēt un uzstādīt atjauninājumus
* Seko līdzi vecākām un beta versijām
* Ar ierīci nesaderīgu lietotņu atmešana
* Lietotņu atrašana pēc kategorijas un meklējamiem aprakstiem
* Piekļuve saistītajām ziedojumu, pirmkoda u.c. saitēm
* Drošības uzturēšana ar glabātavu indeksa parakstu un APK jaucējkodu pārbaudīšanu
