F-Droid ir brīvās programmatūras Android lietotņu katalogs. F-Droid lietotne vienkāršo pārlūkošanu, uzstādīšanu un atjauninājumu izsekošanu ierīcē.

Tā var izmantot jebkuru F-Droid saderīgu glabātavu. Noklusējuma glabātava izvietota f-droid.org, kas satur tikai labticīgu brīvo programmatūru.

Android pats par sevi ir atvērts tādā nozīmē, ka ikviens var uzstādīt no jebkurienes lejupielādētu APK, taču ir vairāki labi iemesli, kāpēc F-Droid izmantot kā brīvās programmatūras lietotņu pārvaldnieku:

* Saņemt paziņojumus par jauniem atjauninājumiem
* Pēc brīvas izvēles var automātiski lejupielādēt un uzstādīt pieejamos atjauninājumus
* Seko līdzi vecākām un beta versijām
* Ar ierīci nesaderīgu lietotņu atmešana
* Lietotņu atrašana pēc kategorijas un meklējamiem aprakstiem
* Piekļuve saistītajām ziedojumu, pirmkoda u.c. saitēm
* Drošības uzturēšana ar glabātavu indeksa parakstu un APK jaucējkodu pārbaudīšanu
