F-Droid on paigaldatav vaba tarkvara rakenduste kataloog Androidile. F-Droidi kliendirakendus lubab lihtsalt sirvida, paigaldada ja hoida silm peal oma nutiseadme rakenduste uuendustel.

Ta ühendub kõigi F-Droidiga ühilduvate hoidlatega. Vaikimisi hoidlaks on f-droid.org ja seal leidub ainult tõeliselt vaba tarkvara.

Android ise on avatud selles mõttes, et sa oled vaba paigaldamaks APK faile kõikjalt, kust sa soovid, kuid F-Droidi kasutamisel on mitmeid eeliseid su vaba tarkvara rakenduste haldurina:

* Oled teavitatud, kui uuendused on saadaval
* Võimalik uuenduste automaatne allalaadimine ja paigaldamine
* Jälgi rakenduste vanemaid ja prooviversioone
* Filtreeri välja nutiseadmega mitteühilduvad rakendused
* Otsi rakendusi kategooriate ja otsitavate kirjelduste abil
* Leia ühest kohast annetuste, lähtekoodi jms. olulised lingid
* Ole turvatud kontrollides hoidla indeksi allkirju ja APK-failide räsisid
