F-Droid Android platforması üçün pulsuz proqram kataloqudur.
F-Droid proqramı baxmağı asanlaşdırır
proqramları quraşdırın, onları quraşdırın və yeniləmələri izləyin.

F-Droid ilə uyğun gələn istənilən repozitoriyaya qoşulmaq mümkündür. Defolt depo f-droid.org-dur,
yalnız orijinal pulsuz proqram təminatı ehtiva edir.

Android özü APK paketlərinin quraşdırılması mənasında açıqdır
hər yerdən, lakin F-Droid-i sizin kimi istifadə etmək üçün çox yaxşı səbəblər var
pulsuz proqram meneceri:

* Bildirişləri yeniləyin
* Yeniləmələri avtomatik yükləmək və quraşdırmaq imkanı
* Köhnəlmiş proqramları və onların beta versiyalarını izləmək
* Cihazla uyğun gəlməyən proqramların yoxlanılması
* Tətbiqləri kateqoriyalar və təsvirlər üzrə axtarın
* İanə proqramları ilə əlaqəli bağlantılara daxil olun, mənbə koduna baxın və s
* Repozitor imzalarını və APK hashlarını yoxlamaqla risk yoxdur
