F-Droid on paigaldatav vaba tarkvara rakenduste kataloog Androidile.
F-Droidi kliendirakendus lubab lihtsalt sirvida, paigaldada ja hoida 
silm peal oma seadme rakenduste värskendustel.

Ta ühendub kõigi F-Droidiga ühilduvate hoidlatega. Vaikimisi hoidla 
on saidil f-droid.org ja pakub ainult tõelist vaba tarkvara.

Android ise on avatud selles mõttes, et sa oled vaba paigaldamaks 
APK faile kõikjalt, kus sa soovid, kuid F-Droidi kasutamisel on mitmeid 
eeliseid su vaba tarkvara rakenduste haldurina:

* Oled teavitatud, kui värskendused on saadaval
* Valikuline värskenduste alla laadimine ja paigaldamine
* Jälgi rakenduste vanemaid ja prooviversioone
* Filtreeri välja seadme mitteühilduvad rakendused
* Otsi rakendusi kategooriate ja otsitavate kirjelduste kaudu
* Pöördu seotud annetuste, lähtekoodi jms. viidetele
* Ole turvatud kontrollides hoidla indeksi allkirju ja APK räsisid
