Το F-Droid είναι ένας κατάλογος εφαρμογών ελεύθερου λογισμικού
για το Android. Η εφαρμογή πελάτη F-Droid διευκολύνει την περιήγηση,
την εγκατάσταση και την παρακολούθηση ενημερώσεων στη συσκευή σας.

Συνδέεται με οποιοδήποτε αποθετήριο συμβατό με το F-Droid. Το προεπιλεγμένο
αποθετήριο φιλοξενείται στο f-droid.org, το οποίο περιέχει μόνο καλόπιστο ελεύθερο λογισμικό.

Το ίδιο το Android είναι ανοιχτό υπό την έννοια ότι είστε ελεύθεροι να
εγκαταστήσετε APK από οπουδήποτε, αλλά υπάρχουν πολλοί καλοί λόγοι για τη χρήση
του F-Droid ως τον διαχειριστή σας εφαρμογών ελεύθερου λογισμικού:

* Λάβετε ειδοποίηση όταν είναι διαθέσιμες ενημερώσεις
* Προαιρετικά, κατεβάστε και εγκαταστήστε ενημερώσεις αυτόματα
* Παρακολουθήστε παλαιότερες και δοκιμαστικές εκδόσεις
* Φιλτράρετε εφαρμογές που δεν είναι συμβατές με τη συσκευή σας
* Βρείτε εφαρμογές μέσω κατηγοριών και περιγραφών με δυνατότητα αναζήτησης
* Πρόσβαση σε σχετικές διευθύνσεις URL για δωρεές, πηγαίο κώδικα κλπ.
* Μείνετε ασφαλείς ελέγχοντας τις υπογραφές του ευρετηρίου και τους κατακερματισμούς των APK
