F-Droid es un catálogo instalable de software libre
aplicaciones para Android. La aplicación cliente de F-Droid hace que
fácil de navegar, instalar y llevar un registro de las actualizaciones de tu dispositivo.

Se conecta a cualquier depósito compatible con F-Droid. El repositorio por defecto
está alojado en f-droid.org, que contiene sólo software libre de buena fe.

El propio Android es abierto en el sentido de que es libre de instalar APKs
de cualquier lugar que desee, pero hay muchas buenas razones para usar
F-Droid como tu administrador de aplicaciones de software libre:

* Recibirás una notificación cuando haya actualizaciones disponibles
* Opcionalmente descargar e instalar actualizaciones automáticamente
* Manténgase al tanto de las versiones antiguas y beta
* Filtrar las aplicaciones incompatibles con el dispositivo
* Encontrar aplicaciones a través de categorías y descripciones buscables
* Accede a las URLs asociadas para donaciones, código fuente, etc.
* Manténgase seguro comprobando las firmas del índice de reposición y los hashes APK
