F-Droid е каталог със свободни приложения за Андроид. Приложението на F-Droid улеснява преглеждането, инсталирането и обновяването на инсталираните на устройството свободни приложения.

То се свързва с всички съвместими с F-Droid хранилища. Подразбираното хранилище се намира на адрес f-droid.org, и съдържа само добросъвестен свободен софтуер.

Самият Android е отворен в смисъл, че можете свободно да инсталирате пакети откъдето пожелаете, но има много основателни причини да използвате F-Droid, за да управлявате приложенията със свободен софтуер:

* Получаване на известия за налични обновавания;
* Автоматично изтегляне и инсталиране на обновявания по избор;
* Проследяване на по-стари и бета версии;
* Филтриране на несъвместими с устройството приложения;
* Търсене на приложения по категории и описания;
* Достъп до адресите за дарения, изходен код и др. към приложенията;
* Останете в безопасност, като проверявате подписите на хранилищата и отпечатъците на пакетите.
