F-Droid yra įdiegiamas laisvosios programinės įrangos programėlių katalogas, skirtas Android. F-Droid kliento programėlė palengvina atnaujinimų paiešką, diegimą ir jų sekimą jūsų įrenginyje.

Ji prisijungia prie bet kurios suderinamos F-Droid saugyklos. Numatytoji saugykla yra talpinama f-droid.org svetainėje, kurioje laikoma tik bona fide laisvoji programinė įranga.

Nors pati Android programinė įranga yra atvirojo kodo ir galite savo nuožiūra įdiegti APK, iš kur pageidaujate, bet vis tik yra daug svarių priežasčių, kodėl verta naudotis F-Droid laisvosios programinės įrangos programėlių tvarkykle:

* Gaukite pranešimus apie atnaujinimus
* Pasirinkite, ar norite atsisiųsti ir įdiegti atnaujinimus automatiškai
* Atsekite senesnes ir beta versijas
* Išfiltruokite su jūsų įrenginiu nesuderinimas programėles
* Ieškokite programėlių pagal kategorijas ir aprašymus
* Pasiekite susietus ekonominės paramos URL, šaltinio kodą ir t. t.
* Būkite saugūs tikrindami saugyklų indekso parašus ir APK maišas (angl. APK hashes)
