F-Droid is 1.0!

Deze release bevat veel grote veranderingen:

* Volledig herziene workflow voor het bijwerken van apps

* Volledig vertaalbare app samenvattingen en beschrijvingen

* "Wat is nieuw" sectie om veranderingen in de huidige release te tonen

* Schermafbeeldingen en afbeeldingen van functies

* Ondersteuning voor het installeren van media, OTA, ZIP, enz. bestanden

* Verbeterde bescherming tegen tracking (HTTP ETag, TLS, enz.)

* Volledig updates op de achtergrond met Privileged Extension

* Markeer donaties aan app-ontwikkelaars

* Veel snellere index updates
