F-Droid is 1.0!

Deze release bevat veel grote veranderingen:

* Volledig vernieuwde bijwerking van apps

* Volledig vertaalbare app-samenvattingen en beschrijvingen

* "Nieuws"-sectie met wijzigingen in de huidige versie

* (Scherm)afbeeldingen

* Ondersteuning bij het installeren van media, OTA, ZIP, etc.

* Verbeterde bescherming tegen tracking (HTTP ETag, TLS, etc.)

* Volledig achtergrondupdates onder privileges

* Uitlichten van donaties aan app-ontwikkelaars

* Veel snellere indexupdates
