F-Droid on asennettava luettelo ilmaisista ohjelmistosovelluksista Androidille. F-Droid-asiakassovelluksen avulla on helppo selata, asentaa ja seurata laitteesi päivityksiä.

Se muodostaa yhteyden kaikkiin F-Droid-yhteensopiviin tietovarastoihin. Oletusrepoa isännöi f-droid.org, joka sisältää vain vilpittömässä mielessä ilmaisen ohjelmiston.

Android itsessään on avoin siinä mielessä, että voit vapaasti asentaa APK:ita mistä tahansa, mutta on monia hyviä syitä käyttää F-Droidia ilmainen ohjelmistosovellusten hallinta:

* Saat ilmoituksen, kun päivityksiä on saatavilla
* Valinnaisesti lataa ja asenna päivitykset automaattisesti
* Pidä kirjaa vanhemmista ja beta-versioista
* Suodata pois sovellukset, jotka eivät ole yhteensopivia laitteen kanssa
* Etsi sovelluksia luokkien ja haettavien kuvausten avulla
* Käytä lahjoituksiin liittyviä URL-osoitteita, lähdekoodia jne.
* Pysy turvassa tarkistamalla repo-indeksin allekirjoitukset ja APK-tiivisteet
