F-Droid on pakettivarasto avoimen lähdekoodin
Android-ohjelmille. F-Droidilla on helppo etsiä, 
asentaa ja päivittää sovelluksia.

Se pystyy muodostamaan yhteyden kaikkiin F-Droid -yhteensopiviin
sovelluslähteisiin. Oletus sovelluslähde on ylläpidetty osoitteessa
f-droid.org, joka sisältää vain täysin avoimia ohjelmistoja.

Android itsessään on avoin siinä mielessä, että voit vapaasti
asentaa haluamiasi APK-tiedostoja mistä haluat.
Tässä on monia hyviä syitä käyttää F-Droidia sovellusten asentamiseen:

* Saat ilmoituksen, kun päivityksiä on saatavilla
* Vaihtoehtoisesti voit ladata ja asentaa päivitykset automaattisesti
* Halutessasi voit päivittää sovelluksen vanhempaan tai beta-versioon
* Suodata laitteen kanssa yhteensopimattomat sovellukset
* Etsi sovelluksia luokkien ja haun avulla
* Sovelluksien kuvaussivuille liitetyt URL-osoitteet kehittäjille lahjoittamiseen, lähdekoodiin, käännökseen jne.
* Pysy turvassa tarkistamalla sovelluslähteiden indeksi allekirjoitukset ja APK-hajautukset
