F-Droid jest katalogiem wolnego oprogramowania dla Androida. Aplikacja kliencka F-Droid ułatwia przeglądanie, instalowanie i śledzenie aktualizacji na urządzeniu.

Łączy się z dowolnymi repozytoriami kompatybilnymi z F-Droid. Domyślne repozytorium jest hostowane na f-droid.org, które zawiera tylko wolne oprogramowanie.

Android jest otwarty w tym sensie, że możesz zainstalować APK z dowolnego miejsca, ale istnieje wiele dobrych powodów, aby użyć F-Droid jako menedżera wolnych aplikacji:

* Otrzymuj powiadomienia o dostępnych aktualizacjach
* Opcjonalne pobieraj i instaluj aktualizacje automatycznie
* Śledź starsze wersje oraz wersje beta
* Filtruj aplikacje niezgodne z urządzeniem
* Znajduj aplikacje za pomocą kategorii i przeszukiwalnych opisów
* Uzyskaj dostęp do powiązanych adresów URL dla darowizn, kodu źródłowego itd.
* Bądź bezpieczny, sprawdzając sygnatury indeksów repozytorium i sumy kontrolne APK
