Ф-дроид је збирка слободних програма за Андроид.
Клијентски програм Ф-дроид омогућава лак преглед,
инсталацију и прати надоградње на уређају.

Он се повезује са било којим складиштем Ф-дроида. Подразумевано складиште
се налази на f-droid.org, који садржи само бесплатан и слободан софтвер.

Сам Андроид је отворен у смислу да је могуће инсталирати АПК одакле
желите, али постоје добри разлози за коришћење Ф-дроида као управника
слободних програма:

*Бићете обавештени кад су надградње доступне
*Избор за аутоматско преузимање и надоградње
*Праћење старијих и развојних издања
*Одвајање програма који нису у складу са уређајем
*Проналажење програма на основу врста и описа
*Приступ везама за донације, добављање изворног кода, итд.
*Будите безбедни провером потписа садржаја складишта и АПК хеша
