Ф-дроид је збирка слободних уградивих програмских 
мекотворина за Андроид. Клијентски програм Ф-дроида
омогућава лаки преглед, уградњу, и прати надградње на уређају.

Он повезује са било којим складиштем Ф-дроида. Подразумевано складиште
се гостује на f-droid.org, који садржи само бесплатне слободне мекотворине.

Сам Андроид је отворен у смислу да је могућа уградња АПК-ова било одакле
желите, али постоје добри разлози за коришћење Ф-дроида као управника
слободних програмских мекотворина:

*Бићете обавештени кад су надградње доступне
*Могуће је самостално преузимати и уграђивати надградње
*Праћење старијих и развојних издања
*Одвајање програма који нису у складу са уређајем
*Проналажење програма на основу врста и описа
*Приступ придруженим упутницама ради прилога, добављања изворног кода, итд.
*Одржавати безбедност провером потписа садржаја складишта и збирних провера АПК-а
