F-Droid је каталог слободног софтвера за Android.
Уз апликацију F-Droid можете са лакоћом да прегледате,
инсталирате и ажурирате апликације на свом уређају.

Могуће је повезивање са било којим репозиторијумом који је компатибилан са F-Droid-ом.
Подразумевано се користи репозиторијум на f-droid.org, који садржи само слободан софтвер.

Android је сам по себи отворен у смислу да је могуће инсталирати APK-ове одакле желите,
али у наставку су све погодности коришћења F-Droid-а као менаџера слободних апликација:

* Обавештења о доступности ажурирања
* Могућност аутоматског преузимања и инсталирања ажурирања
* Праћење старијих и бета верзија
* Филтрирање апликација које нису компатибилне са уређајем
* Претрага апликација по категоријама и описима
* Приступ линковима за донације, изворни кôд итд.
* Одсуство ризика захваљујући провери потписа репозиторијума и хешевима APK-ова
