F-Droid è 1.0!

Questa versione include un sacco di grandi cambiamenti:

* Flusso di lavoro revisionato per aggiornamento app

* Sintesi e descrizioni delle app traducibili

* Sezione "Cosa c'è di nuovo" 

* Screenshot e funzioni grafiche

* Installazione di file multimediali, OTA, ZIP, ecc.

* Migliore protezione contro il tracciamento (HTTP ETag, TLS, ecc.)

* Aggiornamenti background completi con Privileged Extension

* Evidenzia donazioni agli sviluppatori

* Aggiornamenti indice più veloci
