O F-Droid é um catálogo de aplicações livres para Android.
A aplicação F-Droid facilita a navegação, instalação
e acompanhamento de atualizações no seu dispositivo.

Ele se conecta a qualquer repositório compatível com o F-Droid.
O repositório padrão encontra-se em f-droid.org, que contém apenas
programas livres de boa-fé.

O Android em si é aberto no sentido de que qualquer pessoa é livre
para instalar APKs de qualquer lugar que desejar, mas há muitas boas
razões para usar o F-Droid como o seu gestor de aplicações livres:

* Ser notificado quando estiverem disponíveis atualizações
* Opcionalmente, descarregar e instalar atualizações automaticamente
* Controlar as versões antigas e beta
* Filtrar aplicações incompatíveis com o seu dispositivo
* Localizar aplicações por categorias e pesquisar nas descrições das aplicações
* Aceder a URLs associados para fazer donativos, aceder ao código-fonte, etc.
* Ficar seguro verificando as assinaturas do índice do repositório e hashes do APK
