F-Droid é um catálogo de apps instaláveis de software livre para Android. A app cliente F-Droid facilita a navegação, instalação e monitorização de atualizações no seu aparelho.

Liga-se a qualquer repositório compatível com o F-Droid. O repositório predefinido encontra-se em f-droid.org, que contém apenas software livre de boa-fé.

O Android é aberto no sentido de que qualquer pessoa é livre para instalar APKs de qualquer lugar que desejar, mas há muitas boas razões para usar o F-Droid como o seu gestor de software livre:

* Ser notificado quando as atualizações estiverem disponíveis
* Opcionalmente, transferir e instalar automaticamente as atualizações
* Monitorizar as versões antigas e beta
* Filtrar apps incompatíveis com o aparelho
* Encontrar apps via categorias e descrições pesquisáveis
* Aceder aos URLs associados para doações, código-fonte, etc.
* Mantenha-se seguro, verificando as assinaturas do índice do repositório e hashes do APK
