F-Droid er uppsetjanlegt safn frjálsra forrita fyrir
Android. Sjálft F-Droid forritið auðveldar að skoða, setja upp
og halda utan um uppfærslur á tækinu þínu.

Það tengist við hvert það hugbúnaðarsafn sem er samhæfanlegt
við F-Droid. Sjálfgefna hugbúnaðarsafnið er hýst á f-droid.org,
sem inniheldur einungis hreinan opinn og frjálsan hugbúnað.

Sjálft Android-stýrikerfið er opið í þeim skilningi að þér er frjálst
að setja upp APK-pakka hvaðan sem þér sýnist, en eftir sem áður
eru margar góðar ástæður fyrir því að nota F-Droid fyrir almenna
hugbúnaðarstjórnun:

* Fáðu tilkynningar þegar uppfærslur eru gefnar út
* Mögulegt er að sækja og setja uppfærslur upp sjálfvirkt
* Haltu utan um eldri útgáfur og prófunarútgáfur
* Síaðu út forrit sem ekki eru samhæfð tækinu þínu
* Finndu forrit eftir flokkum og leitanlegum lýsingum
* Smelltu á slóðir á styrki til útgefenda, grunnkóða o.s.frv.
* Tryggðu öryggið með því að athuga undirritanir hugbúnaðarsafna og gátsummur APK-pakka
