* Полностью переработан процесс обновления приложений

* Полностью переводимые аннотации и описания приложений

* Раздел „Что нового” для отображения изменений в текущем выпуске

* Скриншоты и иллюстративные изображения

* Поддержка установки медиафайлов, файлов OTA, ZIP и т.д.

* Улучшенная защита от отслеживания (HTTP ETag, TLS и т. д.)

* Полностью фоновые обновления с помощью Privileged Extension

* Подсветка пожертвований разработчикам приложений

* Гораздо более быстрое обновление индекса
