* пересмотр UI обмена, подготовка к переделке внутренностей
* показ «Отменить» после свайпа эл-тов на вкладке «Обновления» (спасибо @Hocuri!)
* испр. проблемы с отображением «Последние», из-за неправильной обработки часовых поясов # 1757
* игнор. все незнач. падения фоновых сервисов
* пересмотр обмена «рядом» через точку доступа типа hotspot
* добавлено действие в случае паники: репозитории удаляются и сбрасываются в умолчания
* можно использовать флеш USB OTG как локальные репозитории и зеркала
