* Разделите название и резюме в списках приложений для лучшей читаемости.
* Приложения, нацеленные на SDK 24, несовместимы с устройствами на Android 15
* Улучшена работа с зеркалами в предварительном просмотре "Добавить репо" (Спасибо Thore!)
* Включить возможность обновления приложений без присмотра на устройствах Xiaomi без MIUI (спасибо Irate!)
* Доверять пользовательским корневым сертификатам (Спасибо B.!)
* Улучшить локализацию для менее распространенных языков (Спасибо Ray!)
* Не реагировать на метки NFC, так как функция NFC была удалена (Спасибо Thibault!)
* Показывать предупреждение, когда приложения не могут быть обновлены из предпочтительного репо
