* Переписан механизм обновления репо, чтобы сделать фоновые обновления более надежными.
* Разделите название и краткое описание в списках приложений для лучшей читабельности
* Показывать предупреждение, когда приложения не могут быть обновлены из предпочтительного репо
* Приложения, использующие SDK 24, несовместимы с устройствами на Android 15
* Улучшена работа с зеркалами в предварительном просмотре "Добавить репо" (Спасибо Thore!)
* Включение обновления приложений без присмотра на устройствах Xiaomi без MIUI (Спасибо Irate!)
* Доверять пользовательским корневым сертификатам (Спасибо B.!)
* Исправление нечувствительного к регистру поиска, содержащего диакритические знаки (Спасибо Тобиас!)
* Обновить описания анти-функций (Спасибо Licaon!)
* Добавлена анти-фича привязанной сети (Спасибо linsui!)
* Игнорировать пробелы при добавлении зеркальных репозиториев (Спасибо Тобиас!)
