NB! F-Droid Basic on piiratud funktsionaalsusega klient (nt. puuduvad naabritega jagamine ja paanikarežiimi keelamine). Ta on mõeldud Android 13-le ja saab paigaldada värskendusediseseisvalt, priviligeeritud laienduse või juurkasutajata.

F-Droid on paigaldatav Androidi rakenduste vaba tarkvara kataloog. F-Droidi kliendirakendus võimaldab lihtsat rakenduste sirvimist, paigaldamist ja su seadmes kaasaegsena hoidmist.

Ta ühendub kõigi F-Droidiga ühilduvate hoidlatega. Vaikimisi hoidla asub f-droid.org ja sisaldab ainult tasuta vaba tarkvara.

Android on ise avatud selles mõttes, et sul on võimalus paigaldada APK pakette kõikjalt kus kohast sa soovid, kuid siin on mitmed põhjused F-Droidi kasutamiseks vaba tarkvara paigaldamisel:

* teavitused värskendustest, kui nad on saadaval,
* soovi korral värskenduste automaatne alla laadimine ja paigaldamine,
* vanemate ja beetaversioonide jälgimine,
* seadmega ühildamatute rakenduste filtreerimine,
* rakenduste otsimine kategooriate ja kirjelduste järgi,
* seotud kohaviitade kasutamine toetamiseks, lähtekoodiga tutvumiseks jne,
* kindlustunne hoidla signeeritud indeksite ja APK räside kaudu.
