NB! F-Droid Basic on piiratud funktsionaalsusega klient (nt. puuduvad naabritega jagamine ja paanikarežiimi keelamine). Ta on mõeldud Android 13-le ja saab paigaldada uuendusi iseseisvalt, priviligeeritud laienduse või juurkasutajata.

F-Droid on paigaldatav Androidi rakenduste vaba tarkvara kataloog. F-Droidi kliendirakendus võimaldab lihtsat rakenduste sirvimist, paigaldamist ja su nutiseadme kaasaegsena hoidmist.

Ta ühendub kõigi F-Droidiga ühilduvate hoidlatega. Vaikimisi hoidla asukoht on f-droid.org ja sisaldab ainult tasuta, vaba ja avatud lähtekoodil põhinevat tarkvara.

Android on ise avatud selles mõttes, et sul on võimalus paigaldada APK pakette kõikjalt kust kohast sa soovid, kuid siin on mitmed põhjused F-Droidi kasutamiseks vaba tarkvara paigaldamisel:

* teavitused uuendustest, kui nad on saadaval,
* soovi korral uuenduste automaatne alla laadimine ja paigaldamine,
* vanemate ja beetaversioonide jälgimine,
* nutiseadmega ühildamatute rakenduste filtreerimine,
* rakenduste otsimine kategooriate ja kirjelduste järgi,
* seotud kohaviitade kasutamine toetamiseks, lähtekoodiga tutvumiseks jne,
* kindlustunne rakenduste hoidla allkirjastatud indeksite ja APK räside kaudu.
