¡F-Droid es 1.0!

Esta versión incluye muchos cambios importantes:

* Flujo de trabajo completamente revisado para actualizar aplicaciones

* Resúmenes y descripciones de aplicaciones totalmente traducibles

* Sección "Novedades" para mostrar los cambios en la versión actual

* Capturas de pantalla y gráficos destacados

* Admite la instalación de archivos multimedia, OTA, ZIP, etc.

* Protección mejorada contra el seguimiento (HTTP ETag, TLS, etc.)

* Actualizaciones completas en segundo plano con Extensión privilegiada

* Resalte las donaciones a los desarrolladores de aplicaciones.

* Actualizaciones de índice mucho más rápidas
