¡F-Droid es 1.0!

Esta versión incluye muchos cambios grandes:

* Flujo de trabajo completamente revisado para actualizar aplicaciones

* Resúmenes y descripciones de aplicaciones totalmente traducibles

* Sección "Novedades" para mostrar los cambios en la versión actual

* Capturas de pantalla y gráficos destacados

* Soporte para instalar ficheros multimedia, OTA, ZIP, etc.

* Protección mejorada contra seguimientos (HTTP ETag, TLS, etc.)

* Actualizaciones en segundo plano con Extensión privilegiada

* Donaciones a los desarrolladores de la aplicación destacadas

* Actualizaciones de índice mucho más rápidas
