* Actualizador de repositorios reescrito para que las actualizaciones en segundo plano sean más fiables.
* Nombre y resumen separados en las listas de aplicaciones para una mejor legibilidad.
* Mostrar advertencia cuando las aplicaciones no se pueden actualizar desde el repositorio preferido.
* Las aplicaciones orientadas al SDK 24 son incompatibles con dispositivos Android 15.
* Mejor gestión de réplicas en la vista previa de "Añadir repositorio" (¡Gracias, Thore!).
* Habilitar actualizaciones de aplicaciones desatendidas en dispositivos Xiaomi que no ejecutan MIUI (¡Gracias, Irate!).
* Confiar en los certificados raíz añadidos por el usuario (¡Gracias, B.!).
* Corregir la búsqueda sin distinción entre mayúsculas y minúsculas que contiene diacríticos (¡Gracias, Tobias!).
* Actualizar las descripciones de las antifunciones (¡Gracias, Licaon!).
* Añadir la antifunción de red anclada (¡Gracias, linsui!).
* Ignorar los espacios en blanco al añadir repositorios de réplicas (¡Gracias, Tobias!)
