* Actualizador de repositorio reescrito para que las actualizaciones en segundo plano sean más confiables
* Separar el nombre y el resumen en las listas de aplicaciones para una mejor legibilidad.
* Mostrar advertencia cuando las aplicaciones no se pueden actualizar desde el repositorio preferido
* Las aplicaciones SDK 24 son incompatibles con los dispositivos Android 15
* Manejar mejor los espejos en la vista previa "Agregar repositorio" (¡Gracias Thore!)
* Actualizaciones de aplicaciones en dispositivos Xiaomi que no ejecutan MIUI (¡Gracias Irate!)
* Certificados raíz agregados por el usuario (¡Gracias B.!)
* La búsqueda que no distinguía entre mayúsculas y minúsculas y que contiene diacríticos (¡Gracias Tobias!)
* Nuevas descripciones de las características no deseadas (¡Gracias Licaon!)
* Agregar características no deseada de la red (¡Gracias linsui!)
* Ignorar los espacios en blanco al agregar repositorios espejo (¡Gracias Tobias!)
