* Dividir el nombre y el resumen en listas de aplicaciones para una mejor legibilidad
* SDK 24 son incompatibles Android 15
* Manejar mejor los espejos en la vista previa "Añadir repositorio" (¡Gracias Thore!)
* Habilitar actualizaciones de aplicaciones desatendidas en dispositivos Xiaomi que no ejecutan MIUI (¡Gracias Irate!)
* Confíar en certificados root agregados por el usuario (¡Gracias B. !)
* Mejorar la localización para los idiomas menos comunes (¡Gracias Ray!)
* No actuar con etiquetas NFC. Se eliminó la función NFC (¡Gracias Thibault!)
* Mostrar advertencia cuando las aplicaciones no se pueden actualizar desde el repositorio preferido
