F-Droid é um catálogo de aplicações de software livre que se podem instalar no Android. A aplicação-cliente F-Droid facilita a descoberta, instalação e gestão das atualizações no seu dispositivo.

Esta conecta-se a qualquer repositório compatível com o F-Droid. O repositório predefinido encontra-se em f-droid.org, que contém apenas software livre e de boa-fé (bona fide).

O Android em si é aberto no sentido de que qualquer pessoa tem liberdade para instalar APKs de qualquer origem que desejar, mas há muitas boas razões para usar o F-Droid como o seu gestor de software livre:

* Ser notificado quando as atualizações estiverem disponíveis
* Opcionalmente, transferir e instalar automaticamente as atualizações
* Opcionalmente, instalar as versões mais antigas e versões em teste (beta) das aplicações
* Ocultar aplicações incompatíveis com o seu dispositivo
* Encontrar aplicações através de categorias e descrições pesquisáveis
* Aceder aos sites relacionados com a aplicação: donativos, acesso ao código-fonte, ao site, ao site de desenvolvimento para reportar problemas, etc.
* Manter-se seguro, verificando as assinaturas do índice do repositório e hashes do APK
