F-Droid este un catalog instalabil de aplicații libere pentru Android. Aplicația client F-Droid facilitează navigarea, instalarea și urmărirea actualizărilor pe dispozitivul dumneavoastră.

Aceasta se conectează la orice depozit compatibil F-Droid. Depozitulul implicit este găzduit la f-droid.org, și conține numai aplicații libere de bună credință.

Android în sine este deschis, în sensul că sunteți liber să instalați APK-uri de oriunde doriți, dar există multe motive întemeiate pentru a folosi F-Droid ca manager de aplicații libere:

* Primiți notificări atunci când sunt disponibile actualizări
* Descărcați și instalați opțional actualizări în mod automat
* Țineți evidența versiunilor mai vechi și beta
* Filtrați aplicațiile incompatibile cu dispozitivul
* Găsiți aplicațiile prin intermediul categoriilor și descrierilor care pot fi căutate
* Accesați adresele asociate pentru donații, codul sursă etc.
* Rămâneți în siguranță prin verificarea semnăturilor indexurilor depozitelor și a hașurilor APK
