* بازنویسی به‌روز رسان مخزن برای مطمئن‌تر کردم به‌روز رسانی‌های پس‌زمینه
* جدا کردن نام و خلاصه در سیاههٔ کاره‌ها برای خوانایی بیش‌تر
* نمایش هشدار هنگامی که کاره نمی‌تواند از مخزن ترجیحی به‌روز شود
* کاره‌هایی که SDK 24 را خدف قرار داده‌اند با افزاره‌های اندروید ۱۵ ناسازگارند
*‌مدیریت بهتر آینه‌ها در پیش‌نمایش «افزودن مخزن» (سپاس از Thore!)
* به کار انداختن به‌روز رسانی‌ها هنگام بی‌توجّهی روی افزاره‌های شیائومی که MIUI ندارند (سپاس از Irate!)
* اطمینان به گواهی‌های ریشهٔ افزوده به دست کاربر (سپاس از B.!)
*‌ تعمیر جست‌وجوی غیر حساس به بزرگی و کوچکی دارای اعراب (سپاس از Tobias!)
به‌روز رسانی شرح پادویژگی‌ها (سپاس از Licaon!)
افزودن پادویژگی شبکهٔ چتری (سپاس از linsui!)
* چشم‌پوشی از فاصله‌ها هنگام افزودن مخزن‌های آینه‌ای (سپاس از Tobias!)
