* Separar nome e sumário nas listas de apps para melhor visu.
* Apps feitos para o SDK 24 são incompatíveis com o Android 15
* Melhor lidar com espelhos na preview de "Adic. repositório" (obrigado Thore!)
* Ativar atualizações automáticas em dispositivos Xiaomi sem MIUI (obrigado Irate!)
* Confiar certs root adicionados pelo usuário (thanks B.!)
* Melhorar a tradução para linguagens menos conhecidas (obrigado Ray!)
* Não reagir a tags NFC já que foi removido (obrigado Thibault!)
* Mostrar aviso quando apps não podem ser atualizados do repo. preferido
