* Atualizador de repositório reescrito para tornar as atualizações em segundo plano mais confiáveis
* Separação do nome e do resumo nas listas de aplicativos para melhor legibilidade
* Exibe aviso quando os aplicativos não podem ser atualizados a partir do repositório preferido
* Aplicativos direcionados ao SDK 24 são incompatíveis com dispositivos Android 15
* Lida melhor com os espelhos na visualização “Adicionar repositório” (Obrigado, Thore!)
* Habilita atualizações de aplicativos sem supervisão em dispositivos Xiaomi que não executam MIUI (Obrigado Irate!)
* Confia nos certificados raiz adicionados pelo usuário (Obrigado, B.!)
* Corrige pesquisas sem distinção entre maiúsculas e minúsculas contendo diacríticos (Obrigado Tobias!)
* Atualiza as descrições de anti-recursos (Obrigado, Licaon!)
* Adição do recurso anti-rede vinculada (Obrigado, Linsui!)
* Ignora espaços em branco ao adicionar repositórios espelho (Obrigado, Tobias!)
