F-Droid mbërriti te 1.0!

Kjo hedhje në qarkullim përfshin plot ndryshime të mëdha:

* Ripunim i plotë rrjedhe pune përditësimi aplikacionesh

* Përmbledhje dhe përshkrime tërësisht të përkthyeshme aplikacionesh

* Ndarje “Ç’ka të Re” për shfaqje ndryshimesh në hedhjen aktuale në qarkullim

* Foto ekrani dhe ilustrime veçorish

* Mbulim për media instalimesh, kartela OTA, ZIP, etj.

* Përmirësim mbrojtjeje nga gjurmimet (HTTP ETag, TLS, etj.)

* Përditësime tërësisht në prapaskenë me Zgjerimin e Privilegjuar

* Theksim dhurimesh për zhvillues aplikacionesh

* Përditësime shumë të shpejta të treguesve
