F-Droid er en installerbar katalog av fri programvare for Android.
Klienten gjør det enkelt å utforske, installere og holde oppsyn med oppdateringer på din enhet.

Tilkobling blir gjort til enhver F-Droid-kompatibel pakkebrønn.
Vertskap for den offisielle pakkebrønnen er f-droid.org, som kun inneholder fri programvare.

Android i seg selv er åpent i den utstrekning at du kan installere APK-er selv fra der du måtte ønske, men det er mange gode grunner til å bruke F-Droid som din friprog-pakkebehandler:

* Få beskjed når nye oppdateringer er tilgjengelige
* Valgfri nedlasting og automatisk installasjon
* Hold oppsyn med gamle versjoner og betaversjoner
* Filtrer programmer som ikke er kompatible med enheten
* Finn programmer via kategorier og søkbare beskrivelser
* Tilgang til tilknyttede nettadresser for donasjoner, kildekode osv.
* Hold deg trygg ved å sjekke pakkebrønnsindeksen signaturer og APK-sjekksummer
