F-Droid es un catálogo instalable de aplicaciones de software libre (FOSS, «Free and Open Source Software») para la plataforma Android. El cliente facilita la navegación, la instalación y el seguimiento de las actualizaciones en su dispositivo.

Se conecta a cualquier repositorio compatible con F-Droid. El repositorio predeterminado está alojado en f-droid.org, que contiene solamente, de buena fe, software libre.

Android en sí mismo es abierto en el sentido de que permite instalar aplicaciones desde cualquier lugar que desee, pero hay muchas buenas razones para usar F-Droid como su gestor de aplicaciones de software libre:

* Recibir notificaciones cuando hay actualizaciones disponibles * opcionalmente descargar e instalar actualizaciones automáticamente * Llevar un seguimiento de versiones antiguas o betas * Filtrar aplicaciones que no son compatibles con el dispositivo * Encontrar aplicaciones a través de categorías y búsqueda de descripciones * Acceso a URLs asociadas para donaciones, código fuente, etc * Mantener la seguridad comprobando las firmas del índice del repo y las funciones «hash» de los ejecutables apk

