F-Droid adalah katalog yang dapat dipasang untuk libre software
aplikasi untuk Android. Aplikasi klien F-Droid membuat
mudah untuk dijelajahi, memasang, dan mengikuti update aplikasi yang ada di perangkat Anda.

Ini terhubung dengan semua repositori yang kompatibel dengan F-Droid. Repositori default dihost di f-droid.org, yang mengandung hanya software bona fide libre.

Android sendiri terbuka jika Anda ingin mengunduh APK secara bebas.
darimana pun yang Anda mau, tetapi ada beberapa alasan bagus untuk menggunakan
F-Droid sebagai aplikasi manager libre software Anda.

* Diberitahu ketika update telah tersedia
* Unduh dan instal aplikasi secara otomatis (opsional)
* Ikuti versi lama dan beta dari aplikasi
* Filter aplikasi yang tidak kompatibel dengan perangkat Anda
* Temukan aplikasi dari kategori dan deskripsi yang dapat dicari
* Akses URL terkait untuk donasi, kode sumber, dll.
* Tetap aman dengan mengecek sidik jari dan hash aplikasi dari indeks repo
