F-Droid adalah katalog perangkat lunak aplikasi
bebas untuk Android. Aplikasi klien F-Droid membuatnya
mudah untuk menelusuri, memasang, dan mengikuti pembaruan aplikasi yang ada di perangkat Anda.

Ini terhubung dengan semua repositori yang kompatibel dengan F-Droid. Repositori bawaan dihost di f-droid.org,
yang hanya mengandung perangkat lunak bonafid bebas.

Android sendiri terbuka jika Anda ingin mengunduh APK secara bebas.
dari mana pun yang Anda ingin, tetapi ada beberapa alasan baik untuk menggunakan
F-Droid sebagai aplikasi pengelola perangkat lunak bebas Anda.

* Dapatkan pemberitahuan ketika pembaruan telah tersedia
* Unduh dan instal aplikasi secara otomatis secara opsional
* Ikuti versi lama dan beta dari aplikasi
* Saring aplikasi yang tidak kompatibel dengan perangkat Anda
* Temukan aplikasi melalui kategori dan deskripsi yang dapat dicari
* Akses URL terkait untuk donasi, kode sumber, dll.
* Tetap aman dengan memeriksa tandatangan indeks repo dan hash APK
