ملاحظة: النسخة الأساسية من عميل F-Droid تأتي بميزات محدودة (على سبيل المثال، لا تتوفر ميزة المشاركة القريبة أو ميزة الطوارئ). تستهدف هذه النسخة نظام أندرويد 13، ويمكنها إجراء تحديثات تلقائية دون الحاجة إلى صلاحيات إضافية أو الجذر.

F-Droid هو دليل قابل للتثبيت لتطبيقات البرمجيات الحرة لنظام أندرويد. يسهل تطبيق F-Droid تصفح التطبيقات وتثبيتها ومتابعة تحديثاتها على جهازك.

يتصل التطبيق بأي مستودعات متوافقة مع F-Droid. المستودع الافتراضي مستضاف على f-droid.org، والذي يحتوي حصريًا على برمجيات حرة حقيقية.

نظام أندرويد بحد ذاته مفتوح بمعنى أنك حر في تثبيت ملفات APK من أي مكان تريده، ولكن هناك العديد من الأسباب الوجيهة لاستخدام F-Droid كمدير لتطبيقاتك الحرة:

* تلقي إشعارات عند توفر تحديثات
* إمكانية تنزيل وتثبيت التحديثات تلقائيًا بشكل اختياري
* تتبع الإصدارات القديمة والتجريبية
* تصفية التطبيقات غير المتوافقة مع الجهاز
* العثور على التطبيقات عبر التصنيفات والأوصاف القابلة للبحث
* الوصول إلى الروابط المرتبطة للتبرعات، المصدر البرمجي، وما إلى ذلك
* الحفاظ على الأمان من خلال التحقق من تواقيع فهارس المستودعات وبصمات ملفات APK
