ملاحظة: الإصدار الأساسي من عميل F-Droid يحتوي على مجموعة ميزات مخفضة (على سبيل المثال، لا توجد مشاركة قريبة ولا توجد ميزة الذعر). وهو يستهدف Android 13 ويمكنه إجراء تحديثات غير مراقبة بدون امتداد أو جذر مميز.

F-Droid عبارة عن كتالوج قابل للتثبيت لتطبيقات البرامج الحرة لنظام الأندرويد. يسهل تطبيق عميل F-Droid تصفح التحديثات وتثبيتها وتتبعها على جهازك.

يتصل بأي مستودعات متوافقة مع F-Droid. يتم استضافة المستودع الافتراضي على f-droid.org، والذي يحتوي فقط على برامج حرة أصلية.

يعد نظام الأندرويد نفسه مفتوحًا بمعنى أنه يمكنك تثبيت ملفات APK من أي مكان تريده، ولكن هناك العديد من الأسباب الجيدة لاستخدام F-Droid كمدير لتطبيقات البرامج المجانية:

* الحصول على إشعارات عند توفر التحديثات
* تنزيل التحديثات وتثبيتها تلقائيًا بشكل اختياري
* تتبع الإصدارات الأقدم والإصدارات التجريبية
* تصفية التطبيقات غير المتوافقة مع الجهاز
* البحث عن التطبيقات عبر الفئات والأوصاف القابلة للبحث
* الوصول إلى عناوين URL المرتبطة بالتبرعات والشفرة المصدرية وما إلى ذلك.
* الحفاظ على الأمان من خلال التحقق من توقيعات مؤشر المستودع وتجزئة APK
