Ф-Дроид је 1.0!

Ово издање садржи много великих промена:

* Потпуно преуређен процес ажурирања апликација

* Потпуно преводиви описи и резимеји апликација

* Одељак "Шта је ново" за приказ промена у текућем издању

* Снимци екрана и графика карактеристика

* Подршка за инсталирање медија, ОТА, ZIP, итд. датотека

* Побољшана заштита од праћења (HTTP ETag, TLS, итд.)

* Потпуно ажурирање у позадини са Привилегованим проширењем

* Истиче донације за програмере апликација

* Знатно брже ажурирање индекса
