* Уклонили смо подршку за "Android App Link" пошто не може радити са F-Droid, и изазивало је цурење DNS-а.
* Архивирани репозиторијуми сада имају мањи приоритет од репозиторијума (виши на екрану Управљања репозиторијумима), поправљене су проблеме где је тражио иконе, слике екрана и друге информације у Архиви уместо у самом репозиторијуму.
* Престаните са обрезивањем слике заглавља функције (хвала @ByteHamster!)
* Учините навигациону траку да се подудара са тамним режимом (хвала @MatthieuB!)
* Очишћен је застарели код (хвала @Isira-Seneviratne!)
