* Прерађен репозиторијумски ажурирач да би позадинска ажурирања била поузданија
* Раздвојено име и резиме у списковима апликација ради боље читљивости
* Прикажи упозорење када апликације не могу бити ажуриране из одабраног репозиторијума
* Апликације које циљају SDK 24 су некомпатибилне са уређајима на Android 15
* Боље управљање резервним изворима у "Додај репо" прегледу (Хвала Thore!)
* Омогући дискретна ажурирања апликација на Xiaomi уређајима који не користе MIUI (Хвала Irate!)
* Поверење у кориснички додате коренске сертификате (Хвала B.!)
* Исправка претраге без обзира на велика и мала слова која садрже дијакритике (Хвала Tobias!)
* Ажурирај описе непоузданих функција (Хвала Licaon!)
* Додај непоуздану функцију за повезану мрежу (Хвала linsui!)
* Занемари размака приликом додавања резервних репозиторијума (Хвала Tobias!)
