* Раздвојено име и резиме у листама апликација ради боље читљивости
* Апликације које циљају SDK 24 нису компатибилне са уређајима са Android 15
* Боље обрадите огледала у прегледу "Додај репо" (Хвала Тору!)
* Омогућите неометане надоградње апликација на Xiaomi уређајима који не користе MIUI (Хвала Ирите!)
* Веровање кориснички додатим root сертификатима (Хвала Б.!)
* Побољшана локализација за ређе језике (Хвала Реј!)
* Не реагујте на NFC тагове јер је NFC функција уклоњена (Хвала Тибо!)
* Прикажите упозорење када апликације не могу да се ажурирају из одабраног репоа
