* Преписан ажурирач репозиторијума ради поузданијих ажурирања у позадини
* Раздвојено име и резиме у листама апликација ради боље читљивости
* Прикажите упозорење када апликације не могу да се ажурирају из одабраног репозиторијума
* Апликације које циљају SDK 24 су некомпатибилне са уређајима са Android 15
* Боље обрадите резервне изворе у прегледу "Додај репозиторијум" (Хвала Торе!)
* Омогућите неометана ажурирања апликација на Xiaomi уређајима који не користе MIUI (Хвала Ирите!)
* Веровање кориснички додатим root сертификатима (Хвала Б.!)
* Поправите претрагу неосетљиву на велика и мала слова која садржи дијакритике (Хвала Тобијас!)
* Ажурирајте описе непоузданих функција (Хвала Ликаон!)
* Додајте непоуздану функцију за везани интернет (Хвала линсуи!)
* Занемарите размаке приликом додавања резервних извора репозиторијума (Хвала Тобијас!)
