F-Droid 1.0!

Bu sürüm birçok büyük değişiklik içeriyor:

* Uygulamaları güncellemek için tamamen elden geçirilmiş iş akışı

* Tamamen çevrilebilir uygulama özetleri ve açıklamaları

* Mevcut sürümdeki değişiklikleri gösteren "Yenilikler" bölümü

* Ekran görüntüleri ve özellik grafikleri

* Medya, OTA, ZIP vb. dosyaları yükleme desteği

* Takibe karşı geliştirilmiş koruma (HTTP ETag, TLS, vb.)

* Ayrıcalıklı Uzantı ile tam arka plan güncellemeleri

* Uygulama geliştiricisi için bağış vurgusu

* Çok daha hızlı indeks güncellemeleri
