F-Droid 1.0!

Bu sürüm birçok büyük değişiklik içeriyor:

* Uygulamaları güncellemek için tamamen elden geçirilmiş iş akışı

* Tamamen çevrilebilir uygulama özetleri ve açıklamaları

* Mevcut sürümdeki değişiklikleri göstermek için "Yenilikler" bölümü

* Ekran görüntüleri ve özellik grafikleri

* Medya, OTA, ZIP, vs. dosyaların kurulumunu destekler

* İzlemeye karşı iyileştirilmiş koruma (HTTP Etags, TLS, vs.)

* Ayrıcalıklı Uzantı ile tamamen arka plan güncellemeleri

* Geliştiricilere yapılan bağışları vurgula

* Çok daha hızlı dizin güncellemeleri
