* Güncellemelerini daha güvenilir hale getirmek için yeniden yazıldıi
* Daha iyi okunabilirlik için uygulama listelerinde adı ve özeti
* Uygulamalar tercih edilen depodan güncellenemediğinde uyar
* SDK 24 uygulamaları Android 15 cihazlarıyla uyumsuzdur
* "Depo ekle" aynalarını iyileştirdi (Teşekkürler Thore!)
* MIUI çalıştırmayan Xiaomi cihazlarında güncellemeleri etkinleştirdi (Teşekkürler Irate!)
* Kullanıcı tarafından eklenen kök sertifikalar (Teşekkürler B.!)
* Diakritik işaretler içeren büyük/küçük harfe duyarlı olmayan aramayı düzeltti (Teşekkürler Tobias!)
* Anti-özellik açıklamalarını güncelledi (Teşekkürler Licaon!)
* Bağlı net anti-özellik ekledi (Teşekkürler linsui!)
* Ayna depoları ekleme hatasını giderdi (Teşekkürler Tobias!)
