اف‌دروید یک فهرست قابل نصب از برنامه‌های کاربردی نرم‌افزار آزاد برای بن‌سازهٔ اندروید است. این کارخواه، مرور، نصب و ردیابی به‌روز رسانی‌ها را روی دستگاهتان آسان می‌کند.

این کاره به تمامی مخازن سازگار با اف‌دروید وصل می‌شود. مخزن پیش‌گزیده روی f-droid.org میزبانی شده که فقط شامل نرم‌افزارهای آزاد است.

اندروید باز است، به این معنی که می‌توانید apkها را از هرجایی که دوست دارید نصب کنید؛ ولی دلایل خوبی برای استفاده از اف‌دروید به عنوان مدیر کاره‌های نرم‌افزار آزادتان وجود دارد:

* آگاه شدن هنگام وجود به‌روز رسانی‌ها * بارگیر و نصب خودکار به‌روز رسانی‌ها به صورت دلخواه * ردیابی نگارش‌های آزمایشی و قدیمی * پالایش کاره‌هایی که با دستگاه سازگار نیستند * یافتن کاره‌ها از دسته‌بندی‌ها و توضیحات قابل جست‌وجو * دسترسی به نشانی‌های اختصاصی برای اعانه، کد مبدأ و… * امن ماندن با بررسی امضای نمایهٔ مخزن و هش‌های apk

