O F-Droid é um catálogo instalável de aplicativos de software livre para Android. O aplicativo cliente F-Droid facilita a navegação,
instalação e acompanhamento de atualizações no seu dispositivo.

Ele se conecta a qualquer repositório compatível com o F-Droid. O repositório padrão é hospedado no f-droid.org, que contém apenas software livre de boa-fé.

O Android em si é aberto no sentido de que você é livre para instalar APKs de qualquer lugar que desejar, mas há muitas boas
razões para usar o F-Droid como seu gerenciador de aplicativos
de software livre:

* Ser notificado quando atualizações estiverem disponíveis
* Opcionalmente, baixar e instalar atualizações automaticamente
* Manter rastro de versões antigas e betas
* Filtrar aplicativos incompatíveis com seu dispositivo
* Localizar aplicativos por categorias e descrições pesquisáveis
* Acessar URLs associadas para doações, código-fonte, etc.
* Ficar seguro verificando as assinaturas do índice do repositório e hashes de APK
