* إعادة كتابة محدث المستودع لجعل التحديثات الخلفية أكثر موثوقية
* تقسيم الاسم والملخص في قوائم التطبيقات لتحسين قابلية القراءة
* إظهار تحذير عندما لا يمكن تحديث التطبيقات من المستودع المفضل
* التطبيقات التي تستهدف SDK 24 غير متوافقة مع أجهزة Android 15
* التعامل مع المرايا في معاينة "إضافة مستودع" بشكل أفضل (شكرًا Thore!)
* تمكين تحديثات التطبيقات غير المراقبة على أجهزة Xiaomi التي لا تعمل بنظام MIUI (شكرًا Irate!)
* الثقة في شهادات الجذر المضافة من المستخدم (شكرًا B.!)
* إصلاح البحث غير الحساس لحالة الأحرف والذي يحتوي على علامات التشكيل (شكرًا Tobias!)
* تحديث أوصاف الميزات المضادة (شكرًا Licaon!)
* إضافة ميزة مضادة للشبكة المربوطة (شكرًا linsui!)
* تجاهل المسافات البيضاء عند إضافة مستودعات المرآة (شكرًا Tobias!)
