* تقسيم الاسم والملخص في قوائم التطبيقات لتسهيل القراءة
* التطبيقات التي تستهدف SDK 24 غير متوافقة مع أجهزة Android 15
* التعامل مع المرايا في معاينة "أضِف مستودع" بشكل أفضل (شكرًا Thore!)
* تفعيل تحديثات التطبيقات غير المراقبة على أجهزة Xiaomi التي لا تعمل بنظام MIUI (شكرًا Irate!)
* الثقة في شهادات الجذر التي أضافها المستخدم (شكرًا B.!)
* تحسين الترجمة للغات الأقل شيوعًا (شكرًا Ray!)
* لا تتفاعل مع علامات NFC حيث تمت إزالة ميزة NFC (شكرًا لـ Thibault!)
* إظهار تحذير عندما لا يمكن تحديث التطبيقات من المستودع المفضل
