F-Droid, Android için özgür yazılım uygulamalarının
yüklenebilir bir kataloğudur. F-Droid istemci uygulaması,
cihazınızdaki güncellemelere göz atmayı, yüklemeyi ve izlemeyi kolaylaştırır.

Herhangi bir F-Droid uyumlu depoya bağlanır. Öntanımlı depo,
yalnızca iyi niyetli özgür yazılımları içeren f-droid.org adresinde barındırılmaktadır.

Android'in kendisi, APK'ları istediğiniz yerden yüklemek için özgür
olduğunuz anlamında açıktır. Ancak özgür yazılım uygulama yöneticiniz
olarak F-Droid'i kullanmanız için birçok iyi neden vardır:

* Güncellemeler olduğunda bildirim alın
* İsteğe bağlı olarak güncellemeleri otomatik olarak indirin ve yükleyin
* Eski ve beta sürümlerini takip edin
* Cihaz ile uyumlu olmayan uygulamaları filtreleyin
* Kategoriler ve aranabilir açıklamalar aracılığıyla uygulamaları bulun
* Bağış, kaynak kodu vb. ile ilişkili bağlantılara erişin
* Depo dizin imzalarını ve APK hash'lerini kontrol ederek güvende kalın
