* Usunięto obsługę „Android App Link”, nie współpracuje z F-Droid i powodowało wycieki DNS.
* Archiwum Repo ma teraz niższy priorytet niż Repo (wyżej na ekranie Zarządza repozytoriami), rozwiązało to problemy, w których szukano ikon, zrzutów ekranu i innych informacji w Archiwum, a nie repozytorium.
* Stop z funkcją przycinania obrazu nagłówka (dzięki @ByteHamster!)
* Dopasowanie paska nawigacyjnego do trybu ciemnego (dzięki @ MatthieuB!)
* Usunięto przestarzały kod (dzięki @ Isira-Seneviratne!)
