* Przebud. menu udostęp., aby korzystać z wbud. opcji, np. W pobliżu

* Ulepsz. działanie W pobliżu

* Popraw. Material Design (@proletarius101)

* Wyśw. aplikacji bez ikon PNG w karcie Ostatnie (@ashutoshgngwr)

* Lepsze zarządz. ikonami przy limicie danych/Wi-Fi

* Obsługa większej liczby skanerów kodów kreskowych (@Lugerun)

* Zezw. na wybór wyśw. niepożądanych funkcji

* Zablokowano dodaw. repo, gdy admin urządz. nie pozwala na „Nieznane źródła”

* Usun. ustawienie „zezwalaj na żądania push”
