* Wiele poprawek błędów
* Wyśw. ikon repo na liście repo
* Wyśw. powodów niepożądanych funkcji (jeśli dostępne)
* Nienadzorowane aktualizacje bez uprzywilejowanego rozsz. (na razie tylko F-Droid Basic)
* Wyśw. rozmiaru aplikacji na ekranie szczegółów aplikacji (tylko tryb eksperta)
* Nieco ciemniejsze nazwy aplikacji na listach aplikacji w celu popr. czytelności
* Przywr. stanu otw./zamk. „Zaktualizuj wszystko” w karcie Aktualizacje (@tunedal)
* Przywr. aktywnej karty między restartami aplikacji
