* Przepisano aktualizator repozytorium, aby aktualizacje w tle były bardziej niezawodne.
* Rozdzielono nazwę i podsumowanie na listach aplikacji, aby poprawić czytelność.
* Wyświetlanie ostrzeżenia, gdy aplikacje nie mogą być aktualizowane z preferowanego repozytorium.
* Aplikacje przeznaczone dla SDK 24 są niekompatybilne z urządzeniami z systemem Android 15.
* Lepsza obsługa kopii lustrzanych w podglądzie „Dodaj repozytorium” (dzięki, Thore!).
* Włącz automatyczne aktualizacje aplikacji na urządzeniach Xiaomi, które nie korzystają z MIUI (dzięki, Irate!).
* Zaufaj certyfikatom root dodanym przez użytkownika (dzięki, B.!).
* Popraw wyszukiwanie bez rozróżniania wielkości liter zawierające znaki diakrytyczne (dzięki, Tobias!).
* Zaktualizuj opisy funkcji antyfunkcyjnych (dzięki, Licaon!).
* Dodaj funkcję antyfunkcyjną tethered net (dzięki, linsui!).
* Ignorowanie spacji podczas dodawania repozytoriów lustrzanych (dzięki Tobias!)
