* Material Design 3 (z krawędzią do krawędzi, ale bez kolorów dynamicznych) (Dziękujemy proletarius!)
* przepracowanie ekranów szczegółów repozytorium (Dziękujemy Thore!)
* dodano eksport pliku logcat w ustawieniach eksperta
* zaktualizowano celowy SDK (Android 15 dla wersji podstawowej i Android 11 dla pełnej)
* dodano powrót linku z strony aplikacji w ustawieniach systemowych (Dziękujemy j-m4!)
* używanie wybieracza aplikacji do udostępniania zainstalowanych aplikacji i historii instalacji (Dziękujemy Thore!)
