* Przeprojektowany aktualizator repozytorium, aby aktualizacje w tle były bardziej niezawodne
* Rozdzielenie nazwy i podsumowania na listach aplikacji dla lepszej czytelności
* Wyświetlanie ostrzeżenia, gdy aplikacji nie można zaktualizować z preferowanego repozytorium
* Aplikacje ukierunkowane na SDK 24 są niekompatybilne z urządzeniami z Androidem 15
* Lepsza obsługa mirrorów w podglądzie „Dodaj repo” (dzięki Thore!)
* Włączenie nienadzorowanych aktualizacji aplikacji na urządzeniach Xiaomi bez MIUI (dzięki Irate!)
* Zaufaj certyfikatom roota dodanym przez użytkownika (Dzięki B.!)
* Naprawiono niewrażliwe na wielkość liter wyszukiwanie zawierające znaki diakrytyczne (Dzięki Tobias!)
* Aktualizacja opisów anty-funkcji (dzięki Licaon!)
* Dodanie anty-funkcji sieci na uwięzi (Dzięki linsui!)
* Ignorowanie białych znaków podczas dodawania repozytoriów lustrzanych (Dzięki Tobias!)
