* リポジトリ アップデータを書き直し、バックグラウンド アップデートの信頼性を高めました
* 読みやすさを向上させるため、アプリ リストの名前と概要を分割しました
* 優先リポジトリからアプリを更新できない場合に警告を表示します
* SDK 24 をターゲットとするアプリは Android 15 デバイスと互換性がありません
* 「リポジトリの追加」プレビューでミラーをより適切に処理します (Thore さん、ありがとうございます!)
* MIUI を実行していない Xiaomi デバイスでアプリの無人アップデートを有効にします (Irate さん、ありがとうございます!)
* ユーザーが追加したルート証明書を信頼します (B. さん、ありがとうございます!)
* 発音区別記号を含む大文字と小文字を区別しない検索を修正します (Tobias さん、ありがとうございます!)
* アンチ機能の説明を更新します (Licaon さん、ありがとうございます!)
* テザー ネット アンチ機能を追加します (linsui さん、ありがとうございます!)
* ミラー リポジトリを追加するときに空白を無視します (Tobias さん、ありがとうございます!)
