F-droid instalatu daitekeen Android plataformarako aplikazio librearen katalogo bat da.
F-Droid bezeroari eske erreza da hauek arakatzea, instalatzea eta eguneraketen jarraipena egitea zure gailuan.

F-Droid-ekin bateragarriak diren biltegietara konektatzen da.
Lehenetsitako biltegia f-droid.org da, eta egiaztatutako software librea besterik ez dauka.

Android berez irekia da, Non nahitik APK fitxategiak instalatzea baimentzen du alegia,
baina arrazoi ugari daude F-Droid zure software librearentzako aplikazio kudeatzaile gisa erabiltzeko:

* Eguneraketen jakinarazpenak jaso
* Aukeran eguneraketak automatikoki deskargatu eta instalatu
* Bertsio zaharren eta beta bertsioen jarraipena egin
* Gailuarekin bateragarriak ez diren aplikazioak iragazi
* Aplikazioak kategoriaren arabera eta bilaketen arabera aurkitu
* Dohaintzak egiteko URLak
* Segurtasuna zaintzea biltegiaren indizearen sinadurak eta APK fitxategien hash.a egiaztatuz
