F-Droid ir 1.0!

Šis laidiens iekļauj daudzas būtiskas izmaiņas:

* Pilnībā pārveidota lietotņu atjaunināšanas darbplūsma

* Pilnībā tulkojams lietotņu kopsavilkums un apraksts

* Sadaļa "Kas jauns" pašreizējā laidiena izmaiņām

* Ekrānuzņēmumi un iespēju attēlojums

* Atbalsta datu, OTA, ZIP u.c. datņu uzstādīšanu

* Uzlabota izsekošanas aizsardzība (HTTP ETag, TLS utt.)

* Pilnīgi fona atjauninājumi ar Tiesību paplašinājumu

* Izceļ ziedojumus lietotņu izstrādātājiem

* Daudz ātrāka indeksa atjaunināšana
