* Pārrakstīts glabātavu atjauninātājs, lai fona atjauninājumus padarītu uzticamākus
* Lietotņu sarakstos labākai lasāmībai atdalīts nosaukums un kopsavilkums
* Tiek radīts brīdinājums, kad lietotnes nevar atjaunināt no vēlamās glabātavas
* Lietotnes, kuras izmanto SDK 24 nav saderīgas ar Android 15 ierīcēm
* Labāka spoguļu apstrāde "Pievienot glabātavu" priekšskatījumā (Paldies, Thore!)
* Iespējoti neuzraudzīti lietotņu atjauninājumi Xiaomi ierīcēs, kurās nav MIUI (Paldies, Irate!)
* Uzticēšanās lietotāju pievienotiem pamata sertifikātiem (Paldies, B.!)
* Novērsta reģistrnejutīga meklēšana ar diakritiskām zīmēm (Paldies, Tobias!)
* Atjaunināti nevēlamu iespēju apraksti (Paldies, Licaon!)
* Pievienota piesaistīta tīkla nevēlama iespēja (Paldies, linsui!)
* Netiek ņemtas vērā atstarpes, kad pievieno spoguļglabātavas (Paldies, Tobias!)
