* izmēģinājuma atbalsts Android 15 lietotņu arhivēšanas atcelšanai
* tikko kā uzstādītās lietotnes tiek automātiski pievienotas sākuma ekrānam vairumā palaidēju (Paldies, Dhina!)
* informācijā par lietotni atdalīta kopīgošanas saite un datnes kopīgošanas darbības
* tiek rādīts uznirstošs paziņojums, kad APK ir vairāk atļauju nekā paredzēts
* tiek biežāk notīrīti iekšējie keši, lai atbrīvotu vietu (Paldies, DerGenaue!)
* pārkārtotas ziedojuma nozīmītes, lai atbilstu tīmekļvietnei (Paldies, Leo!)
* pievienots iestatījumu slēdzis, lai dotu priekšroku ārējiem spoguļiem
* daudzi mazu nepilnību labojumi
