* Izmēģinājuma atbalsts lietotņu arhivēšanas atcelšanai Android 15
* Automātiski pievieno no jauna uzstādītās lietotnes vairuma palaidēju sākumekrānā (Paldies, Dhina!)
* Lietotņu informācijā atdalītas saites un datņu kopīgošanas darbības
* Rāda izgaistošu ziņojumu, kad APK ir vairāk atļauju nekā paredzēts
* Biežāk tiek tīrītas iekšējās kešatmiņas, lai atbrīvotu vietu (Paldies, DeGenaue!)
* Pārkārtotas ziedojumu nozīmītes, lai atbilstu tīmekļvietnei (Paldies, Leo!)
* Pievienots iestatījumu slēdzis, lai dotu priekšroku ārējiem spoguļiem
* daudzi mazu kļūdu labojumi
