AVISO: A versão básica do cliente F-Droid tem menos funções (por exemplo, não tem o "Por perto" ou a função de pânico). Está preparado para o Android 13 e pode fazer atualizações sem intervenção do utilizador, sem precisar da extensão privilegiada ou de root.

O F-Droid é um catálogo instalável de apps de software livre para Android. A app cliente do F-Droid faz fácil pesquisar, instalar, e atualizar apps no seu dispositivo.

Conecta a qualquer repositório compatível com o formato do F-Droid. O repositório padrão é hospedado em f-droid.org, que contém somente software livre genuíno.

O Android em si é aberto no sentido que permite instalar APKs de onde quiser, mas tem vários motivos para usar o F-Droid como o seu gestor de apps de software livre:

* Seja notificado quando atualizações estiverem disponíveis
* Baixe e instale atualizações automaticamente
* Monitore versões antigas ou beta
* Filtre apps incompatíveis com o seu dispositivo
* Encontre apps via categorias ou descrições pesquisáveis
* Acede URLs associadas para doações, código-fonte, etc.
* Fique seguro por verificação de assinatura do índice do repositório e hashes dos APKs
