* Skrevet om pakkebrønnoppdatereren så oppdateringer i bakgrunnen er mer pålitelige
* Skilt navnet og oppsummeringen fra hverandre i applisten for bedre leslighet
* Viser advarsler når apper ikke kan oppdateres fra den foretrukne pakkebrønnen
* Apper med SDK 24 som mål er inkompatible med Android 15-enheter
* Bedre håndtering av speil i «Legg til pakkebrønn»-forhåndsvisningen(takk til Thore!)
* Oppdatteringer i bakgrunnen på Xiaomi-enheter uten MIUI aktivert (takk til Irate!)
* Rotsertifikater lagt til av brukeren stoles nå på (takk til B.!)
* Fikset søk med diakretiske tegn (takk til Tobias!)
* Oppdaterte antifunksjonalitetsbeskrivelser (takk til Licaon!)
* La til fastbundede nettverkstjenester som antifunksjonalitet (takk til linsui!)
* Ignorerer tomromstegn når speil legges til (takk til Tobias!)
