* Přepracován aktualizátor repozitářů, pro spolehlivější aktualizace na pozadí
* Rozdělen název a souhrn v seznamech aplikací pro lepší čitelnost
* Zobrazení varování, když nelze aktualizovat aplikace z preferovaného repozitáře
* Aplikace cílící na SDK 24 jsou nekompatibilní s Androidem 15
* Lepší práce se zrcadly v náhledu „Přidat repozitář“ (díky, Thore!)
* Povolení aktualizací na pozadí na zařízeních Xiaomi bez MIUI (díky, Irate!)
* Důvěřování uživatelem přidaným kořenovým certifikátům (díky, B.!)
* Oprava chyby, kdy vyhledávání s diakritikou bralo ohled na velikost písmen (díky, Tobiasi!)
* Aktualizovány popisy anti-funkcí (díky, Licaone!)
* Přidána anti-funkce tetherované sítě (díky, linsui!)
* Ignorování mezer při přidávání zrcadel repozitářů (díky, Tobiasi!)
