* Přepsán aktualizátor repozitářů pro spolehlivější aktualizace na pozadí
* Rozdělen název a souhrn v sezn. aplik. pro lepší čitelnost
* Zobrazení varování, pokud nelze aplikace aktualizovat z vybraného repozitáře
* Aplik. cílící na SDK 24 jsou nekompat. se zařízeními Android 15
* Lepší zprac. zrcadel v náhledu „Přidat repozitář“ (Díky Thore!)
* Povolení akt. aplik. na pozadí na zař. Xiaomi bez MIUI (Díky Irate!)
* Důvěra v uživ. přidané koř. cert. (Díky B.!)
* Opravena funkčnost vyhledávání s diakritikou (Díky Tobiasi!)
* Aktualizovány popisy anti-funkcí (Díky linsui!)
* Přidána anti-funkce tetherované sítě (Díky linsui!)
* Ignorování bílých znaků při přidávání zrcadlových repozitářů (Díky Tobiasi!)
