* Mare revizie a listei "Versiuni" din "Detalii aplicație"și multe alte optimizări de interfață,grație lui @wsdfhjxc

* Corecție pt. navigare prin tastatură/D-pad în multe locuri,grație lui @doeffinger

* Arată "Open" când mediile sunt instalate/vizibile

* Adaugă Share la "Installed Apps" pt. export lista CSV

* Adaugă lista de APK-uri cu clic pe pag. de index HTML a schimbului

* Reia descărcările de index din oglinzi

* Corectarea "Trimite F-Droid prin Bluetooth" pe versiunile noi de Android
