* Revizuirea Share pentru opțiuni integrate,ca Nearby.

* Flux de lucru și navigare Nearby mai bune,multe corecturi .

*Design material mai bun(@proletarius101).

* App-uri fără iconi PNG acum în Latest Tab (@ashutoshgngwr)

* Gestionare mai bună a pictogramelor cu setări limitate de date/WiFi.

*Partajare offline, în apropiere

* Permite să alegi ce caracteristici nedorite se afișează

* Blocare adăugării de depozite atunci când adminul dispozitivului refuză "Surse necunoscute"

* Eliminarea "Allow Push Requests"
