* Revizuirea meniului Share ptr. uz de opțiuni integrate, ca Nearby.

* Îmbunătățire flux și navigare în apropiere, cu o multe corecții.

*Îmbunătățiri de design material (@proletarius101)

* App-uri fără pictograme PNG se afișează acum în Latest Tab (@ashutoshgngwr)

* Îmbunătățiți partajarea offline, în apropiere

* Blocarea adăugării de noi depozite când administratorul dispozitivului dezaprobă "Surse necunoscute"

* Corectarea blocării când se utilizează depozite cu nume de utilizator/parolă
