F-Droid é um catálogo de aplicações instaláveis de software livre
para Android. A aplicação-cliente F-Droid facilita a navegação,
instalação e monitorização de atualizações no seu dispositivo.

Esta liga-se a qualquer repositório compatível com o F-Droid.
O repositório predefinido encontra-se em f-droid.org, que contém 
apenas software livre de boa-fé.

O Android é aberto no sentido de que qualquer pessoa é livre
para instalar APKs de qualquer lugar que desejar, mas há muitas boas
razões para usar o F-Droid como o seu gestor de software livre:

* Ser notificado quando as atualizações estiverem disponíveis
* Opcionalmente, transferir e instalar automaticamente as atualizações
* Monitorizar as versões antigas e beta
* Filtrar aplicações incompatíveis com o dispositivo
* Encontrar aplicações via categorias e descrições pesquisáveis
* Aceder aos URLs associados para donativos, acesso ao código-fonte, etc.
* Manter-se seguro, verificando as assinaturas do índice do repositório e hashes do APK
