Is é F-Droid 1.0!

Tá go leor athruithe móra san áireamh sa scaoileadh seo:

* Sreabhadh oibre athchóirithe go hiomlán chun aipeanna a nuashonrú

* Achoimrí agus tuairiscí ar aipeanna atá inaistrithe go hiomlán

* An chuid "Cad atá Nua" chun athruithe sa scaoileadh reatha a thaispeáint

* Scáileáin agus grafaicí gné

* Tacaíocht le comhaid meán, OTA, ZIP, srl. a shuiteáil

* Cosaint fheabhsaithe i gcoinne rianaithe (HTTP ETag, TLS, srl.)

* Nuashonruithe cúlra go hiomlán le Síneadh Pribhléideach

* Aibhsiú a dhéanamh ar shíntiúis do fhorbróirí aipeanna

* Nuashonruithe innéacs i bhfad níos tapúla
