* Baineadh tacaíocht "Android App Link" ós rud é nach féidir leis oibriú le F-Droid, agus bhí sceitheanna DNS á spreagadh aige.
* Tá tosaíocht níos ísle ag Cartlann Repos anois ná an Repo (níos airde ar an scáileán Bainistigh Repos), rud a dheisíonn fadhbanna inar chuardaigh sé deilbhíní, scáileáin agus faisnéis eile sa Chartlann seachas sa Repo féin.
* Stop a chur le híomhá ceanntásc an ghné a bhearradh (go raibh maith agat @ByteHamster!)
* Déan an barra nascleanúna a mheaitseáil leis an mód dorcha (go raibh maith agat @MatthieuB!)
* Glanadh amach cód atá as dáta (go raibh maith agat @Isira-Seneviratne!)
