F-Droid sekarang 1.0!

Rilis ini menyertakan banyak perubahan:

* Mengubah alur kerja mengupdate aplikasi

* Terjemahan penuh untuk ringkasan dan deskripsi aplikasi

* Bagian "Apa yang baru" untuk mengetahui perubahan di rilis ini

* Screenshot dan feature graphics

* Mendukung pemasangan media, OTA, ZIP, dll.

* Proteksi yang ditingkatkan dari pelacakan (HTTP ETag, TLS, dll.)

* Update dilatar belakang dengan ekstensi istimewa

* Donasi ke developer aplikasi disorot

* Update indeks lebih cepat
