F-Droid är 1.0!

Utgåvan innehåller många stora förändringar:

* Helt reviderat arbetsflöde för appuppdatering

* Översättningsbara appsammanfattningar och beskrivningar

* Avsnittet ”Vad är nytt” visar ändringar i aktuell version

* Skärmdumpar och funktionsgrafik

* Installationsstöd av media, OTA, ZIP-, etc. filer

* Förbättrat spårningsskydd(HTTP ETag, TLS, etc.)

* Bakgrundsuppdateringar med Privileged Extension

* Markera donationer till apputvecklare

* Mycket snabbare indexuppdateringar
