* Omskriven repo-uppdaterare för att göra bakgrundsuppdateringar mer tillförlitliga
* Dela upp namn och sammanfattning i applistor för bättre läsbarhet
* Visa varning när appar inte kan uppdateras från önskat repo
* Appar som riktar sig mot SDK 24 är inkompatibla med Android 15-enheter
* Hantera speglar bättre i förhandsgranskningen av "Lägg till repo" (Tack Thore!)
* Aktivera obevakade appuppdateringar på Xiaomi-enheter som inte kör MIUI (Tack Irate!)
* Lita på användartillagda rotcertifikat (Tack B.!)
* Åtgärda skiftlägeskänslig sökning som innehåller diakritiska tecken (Tack Tobias!)
* Uppdatera beskrivningar av antifunktioner (Tack Licaon!)
* Lägg till tethered net antifunktion (Tack linsui!)
* Ignorera mellanslag när du lägger till speglade repos (Tack Tobias!)
