F-Droid - це інстальований каталог програм FOSS (вільного та відкритого програмного забезпечення) для платформи Android. Клієнт спрощує пошук, встановлення та відстеження оновлень на вашому пристрої.

Він підключається до будь-яких сховищ, сумісних із F-Droid. Усталено сховище розміщене на вебсайтові f-droid.org, який містить тільки добросовісне вільне та відкрите програмне забезпечення.

Сам Android відкритий у тому сенсі, що ви можете встановлювати об'єкти з будь-якої точки світу, але є багато вагомих причин для використання F-Droid як менеджера безкоштовного програмного забезпечення:

* Отримуйте повідомлення, коли доступні оновлення * необов'язково завантажувати та інсталювати оновлення автоматично * Відстежуйте старіші та бета-версії * Фільтруйте програми, які несумісні з пристроєм * Пошук застосунків за категоріями та описами, які можна знайти * Доступ до пов'язаних URL-адрес для пожертвувань, вихідного коду, тощо * Будьте в безпеці, перевіряючи підписи індексу сховищ та гешу apk

