F-Droid — це каталог для встановлення вільних додатків
платформи Android. Клієнт F-Droid спрощує пошук,
встановлення та відстеження оновлень на вашому пристрої.

Він підключається до будь-яких сховищ, сумісних із F-Droid.
Усталено сховище розміщене на вебсайтові f-droid.org, який містить
тільки добросовісне вільне та відкрите програмне забезпечення.

Сам Android відкритий у тому сенсі, що ви можете встановлювати APK
з будь-якої точки світу, але є багато вагомих причин для використання
F-Droid як менеджера безкоштовного програмного забезпечення:

* Отримуйте повідомлення, коли доступні оновлення
* За потребою завантажувати та інсталювати оновлення автоматично
* Відстежуйте старіші та бета-версії
* Фільтруйте програми, які несумісні з пристроєм
* Пошук застосунків за категоріями та описами
* Доступ до пов'язаних URL-адрес для пожертвувань, вихідного коду, тощо
* Будьте в безпеці, перевіряючи підписи індексу сховищ та гешу APK
