F-Droid — це каталог для встановлення вільних застосунків для Android. Клієнт F-Droid спрощує пошук, встановлення та відстеження оновлень на вашому пристрої.

Він під'єднується до будь-яких сумісних із F-Droid репозиторіїв. Типовий репозиторій розміщений на вебсайті f-droid.org, який містить лише добросовісне вільне та відкрите програмне забезпечення.

Сам Android відкритий у тому сенсі, що ви можете встановлювати APK з будь-якого місця, але є багато вагомих причин для використання F-Droid менеджером вільного програмного забезпечення:

* Отримання повідомлень, коли доступні оновлення
* Можливе автоматичне завантаження та встановлення оновлень
* Відстеження старіших та бета-версій
* Фільтр від несумісних з пристроєм застосунків
* Пошук застосунків за категоріями й описами
* Доступ до відповідних URL-посилань для фінансової допомоги, початкового коду тощо
* Перебування в безпеці через контроль індексних підписів репозиторіїв і хешів APK
