F-Droid — це каталог для встановлення вільних застосунків
платформи Android. Клієнт F-Droid спрощує пошук,
встановлення та відстеження оновлень на вашому пристрої.

Він під'єднується до будь-яких сумісних із F-Droid репозиторіїв.
Типовий репозиторій розміщений на вебсайті f-droid.org, який містить
лише добросовісне вільне та відкрите програмне забезпечення.

Сам Android відкритий у тому сенсі, що ви можете встановлювати APK
з будь-якої точки світу, але є багато вагомих причин використання
F-Droid менеджером безкоштовного програмного забезпечення:

* Отримуйте повідомлення, коли доступні оновлення
* За потреби, оновлення завантажуються та встановлюються автоматично
* Відстежуйте старіші та бета-версії
* Фільтруйте несумісні з пристроєм застосунки
* Пошук застосунків за категоріями та описами
* Доступ до пов'язаних URL-адрес для допомоги, вихідного коду, тощо
* Будьте в безпеці, перевіряючи підписи індексу репозиторіїв та гешу APK
