TABHAIR FAOI DEARA: Tá sraith gnéithe laghdaithe ag an leagan Bunúsach de F-Droid Cliant (m.sh. gan sciar in aice láimhe agus gan aon ghné scaoll). Díríonn sé ar Android 13 agus is féidir leis nuashonruithe gan duine a dhéanamh gan síneadh nó fréamh faoi phribhléid.

Is catalóg insuiteáilte é F-Droid d’aipeanna bogearraí libre do Android. Leis an aip cliant F-Droid tá sé éasca brabhsáil, suiteáil agus súil a choinneáil ar nuashonruithe ar do ghléas.

Nascann sé le haon stórtha atá comhoiriúnach le F-Droid. Tá an repo réamhshocraithe á óstáil ag f-droid.org, nach bhfuil ann ach bogearraí bona fide libre.

Tá Android féin oscailte sa chiall go bhfuil tú saor chun APKanna a shuiteáil ó áit ar bith is mian leat, ach tá go leor cúiseanna maithe ann le F-Droid a úsáid mar bhainisteoir aipeanna bogearraí libre:

* Faigh fógra nuair a bhíonn nuashonruithe ar fáil
* Íoslódáil agus suiteáil nuashonruithe go roghnach go huathoibríoch
* Coinnigh súil ar leaganacha níos sine agus béite
* Scag amach aipeanna nach luíonn leis an bhfeiste
* Faigh aipeanna trí chatagóirí agus tuairiscí inchuardaithe
* Faigh rochtain ar URLanna gaolmhara le haghaidh deonachán, cód foinse etc.
* Bí sábháilte trí shínithe innéacs repo agus hashes APK a sheiceáil
