NÓTA: Tá sraith gnéithe laghdaithe ag an leagan Bunúsach de Chliant F-Droid (e.g. gan aon chomhroinnt in aice láimhe agus gan aon ghné scaoill). Díríonn sé ar Android 13 agus is féidir leis nuashonruithe gan duine a dhéanamh gan síneadh pribhléideach ná fréamh.

Is catalóg insuiteáilte d'aipeanna bogearraí libre do Android é F-Droid. Déanann aip chliaint F-Droid éasca brabhsáil, suiteáil agus súil a choinneáil ar nuashonruithe ar do ghléas.

Ceanglaíonn sé le haon stórtha comhoiriúnacha F-Droid. Tá an stór réamhshocraithe á óstáil ag f-droid.org, nach bhfuil ann ach bogearraí libre bona fide.

Tá Android féin oscailte sa mhéid is go bhfuil tú saor chun APKanna a shuiteáil ó áit ar bith is mian leat, ach tá go leor cúiseanna maithe ann le F-Droid a úsáid mar bhainisteoir aipeanna bogearraí saor in aisce:

* Faigh fógra nuair a bhíonn nuashonruithe ar fáil
* Íoslódáil agus suiteáil nuashonruithe go huathoibríoch más mian leat
* Coinnigh súil ar leaganacha níos sine agus béite
* Scag amach aipeanna nach bhfuil comhoiriúnach leis an bhfeiste
* Aimsigh aipeanna trí chatagóirí agus tuairiscí inchuardaithe
* Rochtain ar URLanna gaolmhara le haghaidh síntiús, cód foinse srl.
* Fan sábháilte trí shínithe innéacs stórais agus haiseanna APK a sheiceáil
