* "ஆண்ட்ராய்டு பயன்பாட்டு இணைப்பு" ஆதரவை அகற்றியது, ஏனெனில் இது எஃப்-டிராய்டுடன் வேலை செய்ய முடியாது, மேலும் இது டிஎன்எச் கசிவுகளைத் தூண்டியது.
 * காப்பக களஞ்சியங்கள் இப்போது ரெப்போவை விட குறைந்த முன்னுரிமையாக உள்ளன (நிர்வகிக்கும் ரெபோச் திரையில் அதிகம்), ஐகான்கள், திரை சாட்கள் மற்றும் பிற தகவல்களை காப்பகத்தில் உள்ள ஐகான்கள், திரை சாட்கள் மற்றும் பிற தகவல்களைத் தேடும் இடங்களை சரிசெய்தல்.
 * பயிர் அம்ச தலைப்பு படத்தை நிறுத்துங்கள் (நன்றி @byteamster!)
 .
 * வழக்கற்றுப் போன குறியீட்டை தூய்மை செய்தது (நன்றி @ஐசிரா-செனவிரத்னே!)
