F-Droid är en installerbar katalog över libre programvaror
för Android. F-Droid-klientappen gör det det lätt att
bläddra, installera och hålla reda på uppdateringar på enheten.

Den ansluter till alla F-Droid kompatibla förråd. Standard förrådet
är värd på f-droid.org som innehåller endast bona fide libre programvaror.

Android själv är öppen i den meningen att du är fri att installera APK:er
från var du vill, men det finns många goda skäl att använda
F-Droid som din libre programhanterare:

* Få meddelande när uppdateringar är tillgängliga
* Hämta och installera uppdateringar automatiskt
* Håll koll på äldre och betaversioner
* Filtrera bort appar som inte är kompatibla med enheten
* Hitta appar via kategorier och sökbara beskrivningar
* Tillgång associerade webbadresser för donationer, källkod o.s.v.
* Håll dig säker genom att kontrollera förrådindex-signaturer och APK-hashar
