F-Droid je instalovatelný katalog softwarových libre
aplikací pro Android. Klient F-Droid usnadní listování, instalaci, a uchovává znalost aktualizací na Vašem zařízení.

Spojuje se s repozitáři kompatibilními s F-Droid. Výchozí repozitář je hostován na f-droid.org, jenž obsahuje pouze důvěryhodný libre software.

Sám Android je otevřený v tom smyslu, že jste svobodní instalovat APK odkud chcete, ale existují dobré důvody k používání F-Droid jako správce aplikací libre softwaru:

* Obdržíte oznámení o aktualizaci, jakmile je dostupná
* Volitelně stáhne a instaluje automaticky
* Uchovává znalost starších a beta verzí
* Vyřadí applikace nekompatibilní se zařízením
* Najde aplikace skrze kategorie a prohledávatelné popisy
* Poskytne přístup k souvisejícím URL o darech, zdrojovém kódu, atd.
* Kontroluje signaturu indexu repozitáře a kontrolní sumy APK
