F-Droid es un catálogo instalable de aplicaciones de software libre para Android. La aplicación de cliente F-Droid facilita la navegación, la instalación y el seguimiento de las actualizaciones en su dispositivo.

Se conecta a cualquier repositorio compatible con F-Droid. El repositorio predeterminado está alojado en f-droid.org, que contiene solo software libre de buena fe.

Android en sí mismo es abierto en el sentido de que puede instalar APK desde cualquier lugar que desee, pero hay muchas buenas razones para usar F-Droid como su administrador de aplicaciones de software libre:

* Reciba notificaciones cuando haya actualizaciones disponibles
* Opcionalmente, descargue e instale actualizaciones automáticamente
* Realice un seguimiento de las versiones anteriores y beta
* Filtrar aplicaciones incompatibles con el dispositivo
* Encuentra aplicaciones a través de categorías y descripciones que se pueden buscar
* Acceda a URL asociadas para donaciones, código fuente, etc.
* Manténgase seguro al verificar las firmas del índice de repositorios y los hashes de APK
