F-Droid es un catálogo de software libre para android. El cliente de F-Droid hace fácil buscar, instalar, y Mantener actualizado tu dispositivo.

Este se conecta con cualquier repositorio compatible con F-Droid. El repositorio predeterminado es hosteado en f-droid.org, que contiene solo software libre
Android es abierto en el sentido en el que puedes instalas APKs
desde donde quieras, pero hay buenas razones para usar F-Droid como tu gestor de apps libres
* Mantente informado de actualizaciones
* Opcionalmente puedes descargar e instalar actualizaciones automáticamente
* Manten un registro de versiones viejas y beta
* filtrar las aplicaciones incompatibles con tu dispositivo
* busca apps por categorías o por descripción
* Accede a URLs asociadas para donaciones, código fuente, etc.
* Mantente seguro verificando las signatures y hashes de los APKs
