F-Droid là một mục lục các ứng dụng phần mềm tự do
cho Android. Ứng dụng khách F-Droid khiến
việc duyệt, cài đặt, và theo dõi các bản cập nhật trên thiết bị của bạn được dễ dàng.

Ứng dụng này kết nối đến bất kỳ kho nào tương thích với F-Droid. Kho mặc định
được lưu trữ tại f-droid.org, nó chỉ chứa các phần mềm tự do thực sự.

Bản thân Android là mở theo cách là bạn có thể tuỳ ý cài đặt các tệp APK
từ bất cứ đâu bạn muốn, nhưng có nhiều lý do tốt để sử dụng
F-Droid làm trình quản lý ứng dụng phần mềm tự do:

* Có thông báo khi có bản cập nhật
* Tự động tải xuống và cài đặt các bản cập nhật (không bắt buộc)
* Theo dõi các phiên bản cũ hơn và phiên bản beta
* Lọc ra các ứng dụng không tương thích với thiết bị
* Tìm các ứng dụng qua các hạng mục và các mục mô tả có thể tìm kiếm
* Truy cập các URL được liên kết để quyên góp, tìm mã nguồn, v.v.
* Giữ an toàn bằng cách kiểm tra chữ ký mục lục kho và mã kiểm tra của các tệp APK
