F-Droid ist ein installierbarer Katalog mit Libre Software Apps für Android. Die F-Droid-App vereinfacht die Suche nach Apps, deren Installation und sorgt dafür, dass sie auf dem neusten Stand bleiben.

Sie verbindet sich mit jeder mit F-Droid kompatiblen Paketquelle. Die Standardquelle wird auf f-droid.org gehostet, die ausschließlich echte Freie Software enthält.

Android selbst ist dahingehend offen, dass jeder die Wahl hat, woher er APKs installieren möchte. Es gibt aber viele gute Gründe, F-Droid als App-Manager für Freie Software zu verwenden:

* Benachrichtigungen zu verfügbaren Aktualisierungen erhalten 
* Aktualisierungen wahlweise automatisch herunterladen und installieren 
* Vorgänger- und Beta-Versionen überblicken 
* Mit dem Gerät inkompatible Apps aussortieren
* Apps nach Kategorien und durchsuchbaren Beschreibungen finden 
* Auf URLs zugreifen, die mit Quellcode, Spendenmöglichkeiten usw. verknüpft sind 
* Durch Überprüfung von Quell-Signaturen und APK-Hashes geschützt bleiben
