ПРИМІТКА. Базова версія F-Droid Client має скорочений набір функцій (наприклад, немає функції спільного доступу поблизу та функції паніки). Він націлений на Android 13 і може виконувати автоматичні оновлення без привілейованого розширення або root-права. 

F-Droid — це каталог безкоштовних програм для Android, який можна встановити. Клієнтська програма F-Droid дозволяє легко переглядати, встановлювати та відстежувати оновлення на вашому пристрої. 

Він підключається до будь-яких сумісних сховищ F-Droid. Репо за замовчуванням розміщено на f-droid.org, де міститься лише добросовісне безкоштовне програмне забезпечення. 

Сам Android є відкритим у тому сенсі, що ви можете вільно встановлювати APK з будь-якого місця, але є багато вагомих причин для використання F-Droid як менеджера безкоштовних програмних програм: 

* Отримуйте сповіщення, коли доступні оновлення 
* Додатково завантажуйте та встановлюйте оновлення автоматично 
* Відстежуйте старіші та бета-версії 
* Відфільтрувати програми, несумісні з пристроєм 
* Знаходьте програми за категоріями та описами з можливістю пошуку 
* Доступ до пов’язаних URL-адрес для пожертв, вихідного коду тощо. 
* Будьте в безпеці, перевіряючи підписи індексу репо та хеші APK
