F-Droid ਐਂਡਰੌਇਡ ਲਈ ਮੁਫਤ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਐਪਸ ਦੀ ਇੱਕ ਸਥਾਪਨਾਯੋਗ ਕੈਟਾਲਾਗ ਹੈ। F-Droid ਕਲਾਇੰਟ ਐਪ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ 'ਤੇ ਅੱਪਡੇਟ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ ਕਰਨਾ, ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨਾ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।

ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ F-Droid ਅਨੁਕੂਲ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀਆਂ ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹੈ। ਡਿਫੌਲਟ ਰੈਪੋ f-droid.org 'ਤੇ ਹੋਸਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ ਬੋਨਾ ਫਾਈਡ ਲਿਬਰ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ। ਐਂਡਰੌਇਡ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਅਰਥ ਵਿੱਚ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਮਰਜ਼ੀ ਤੋਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਏਪੀਕੇ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸੁਤੰਤਰ ਹੋ, ਪਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਿਬਰ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਐਪ ਮੈਨੇਜਰ ਵਜੋਂ F-Droid ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਚੰਗੇ ਕਾਰਨ ਹਨ:

* ਅੱਪਡੇਟ ਉਪਲਬਧ ਹੋਣ 'ਤੇ ਸੂਚਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ * ਵਿਕਲਪਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਪਡੇਟਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਡਾਊਨਲੋਡ ਅਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੋ
* ਪੁਰਾਣੇ ਅਤੇ ਬੀਟਾ ਸੰਸਕਰਣਾਂ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਰੱਖੋ * ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਨਾਲ ਅਸੰਗਤ ਐਪਾਂ ਨੂੰ ਫਿਲਟਰ ਕਰੋ
* ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਅਤੇ ਖੋਜਣਯੋਗ ਵਰਣਨ ਰਾਹੀਂ ਐਪਸ ਲੱਭੋ
* ਦਾਨ, ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਆਦਿ ਲਈ ਸੰਬੰਧਿਤ URL ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰੋ।
* ਰੈਪੋ ਇੰਡੈਕਸ ਹਸਤਾਖਰਾਂ ਅਤੇ ਏਪੀਕੇ ਹੈਸ਼ਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਕੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰਹੋ
