F-Droid - это каталог свободного ПО для платформы Android.
Приложение F-Droid позволит с легкостью просматривать
приложения, устанавливать их и отслеживать обновления.

Возможно подключение к любым совместимым с F-Droid репозиториям. По умолчанию используется репозиторий на f-droid.org,
который содержит только подлинное свободное программное обеспечение.

Сам по себе Android открыт в том смысле, что устанавливать пакеты APK 
можно откуда угодно, но есть много важных причин использовать F-Droid в качестве 
менеджера свободных приложений:

* Уведомления о наличии обновлений
* Возможность автоматической загрузки и установки обновлений
* Отслеживание устаревших приложений и их бета-версий
* Отсеивание несовместимых с устройством приложений
* Поиск приложений по категориям и описаниям
* Доступ к ассоциированным с приложениями ссылкам для пожертвований, просмотра исходного кода и так далее
* Отсутствие риска благодаря сверке подписей репозиториев и хэшей пакетов APK
