F-Droid - это устанавливаемый каталог приложений свободного программного обеспечения для Android. Клиентское приложение F-Droid позволяет легко просматривать, устанавливать и следить за обновлениями на вашем устройстве.

Возможно подключение к любым совместимым с F-Droid репозиториям. По умолчанию используется репозиторий на f-droid.org, который содержит только подлинное свободное программное обеспечение.

Сам Android является открытым в том смысле, что вы можете свободно устанавливать APK-файлы откуда угодно, но есть много веских причин для использования F-Droid в качестве менеджера приложений свободного программного обеспечения::

* Уведомления о наличии обновлений
* Возможность автоматической загрузки и установки обновлений
* Отслеживание устаревших приложений и бета-версий
* Фильтрация несовместимых с устройством приложений
* Поиск приложений по категориям и описаниям
* Доступ к ассоциированным с приложениями ссылкам для пожертвований, просмотра исходного кода и так далее
* Отсутствие риска благодаря сверке подписей репозиториев и хэшей пакетов APK
