F-Droid — приложение-каталог свободного ПО для платформы Android.
Клиентское приложение для Вашего устройства позволит с лёгкостью 
подобрать, установить и отслеживать обновления программ.

Для этого оно может подключаться к любым совместимым с F-Droid репозиториям.
По умолчанию используется репозиторий, располагающийся на f-droid.org,
который содержит лишь действительно свободное ПО.

Сам по себе, Android открыт, в том смысле, что устанавливать пакеты APK 
можно откуда угодно, но есть не мало важных причин использовать в качестве 
магазина ПО F-Droid:

* Уведомления о наличии обновлений
* Возможность автоматической загрузки и установки обновлений
* Отслеживание устаревших и бета версий
* Отсеивание не совместимых с устройством приложений
* Поиск приложений по категориям и по описаниям
* Доступ к соответствующим ссылкам для пожертвований, на исходный код и прочее
* Не нужно рисковать, благодаря сверке подписей репозиториев и хэшей пакетов APK
