F-Droid è un catalogo di applicazioni installabili libere
e open source per Android. L'app F-Droid rende facile sfogliare,
installare e tenere traccia degli aggiornamenti nel tuo dispositivo.

Si connette a qualsiasi repository compatibile con F-Droid. Quello predefinito
è ospitato su f-droid.org, contenente solo software libero in buona fede.

Android stesso è open nel senso che sei libero di installare APK
da dovunque tu preferisca ma ci sono diversi buoni motivi per usare
F-Droid come gestore di app libere e open source:

* Vieni avvisato quando sono disponibili aggiornamenti
* Scarica e installa automaticamente gli aggiornamenti (facoltativo)
* Tiene traccia delle versioni obsolete e beta
* Esclude le app non compatibili con il dispositivo
* Trova le app tramite categorie e descrizioni ricercabili
* Accedi ad URL correlati per donazioni, codice sorgente, ecc.
* Resta al sicuro controllando le firme dei repo e gli hash degli APK
