L'F-Droid és 1.0!

Aquest llançament inclou molts canvis importants:

* Flux de treball complet per actualitzar aplicacions

* Resums i descripcions d'aplicacions completament traduïbles

* Secció «Què és nou» per a mostrar els canvis en el llançament actual

* Captures de pantalla i gràfics de característiques

* Permet instal·lar fitxers multimèdia, OTA, ZIP, etc.

* Millora de la protecció contra el seguiment (HTTP ETag, TLS, etc.)

* Actualitzacions completes en segon pla amb l'extensió Privileged

* Ressalta els donatius als desenvolupadors d'aplicacions

* Actualitzacions d'índex molt més ràpides
