* Dividiu el nom i el resum a les llistes d'aplicacions per a una millor llegibilitat
* Les aplicacions orientades a l'SDK 24 són incompatibles amb dispositius Android 15
* Gestioneu millor els miralls a la vista prèvia "Afegir dipòsit" (gràcies Thore!)
* Activeu les actualitzacions d'aplicacions desateses als dispositius Xiaomi que no executen MIUI (gràcies Irate!)
* Confieu en els certificats arrel afegits per la usuària (gràcies B.!)
* Millora la localització per idiomes menys comuns (gràcies Ray!)
* No reaccioneu a les etiquetes NFC, ja que s'ha eliminat la funció NFC (gràcies Thibault!)
* Mostra un avís quan les aplicacions no es poden actualitzar des del dipòsit preferit
